“The U.S. Navy established a pilot program for the top 1% of pilots on March 3, 1969.”
„Die US-Marine hat am 3. März 1969 ein Pilotprogramm für das beste 1 % der Piloten ins Leben gerufen.“
“Creating a school”
„Eine Schule gründen“
“Teach disappearing air combat techniques”
„Verschwindende Luftkampftechniken lehren“
“The world’s best fighter pilot”
„Der beste Kampfpilot der Welt“
“The founding goal was to produce
„Das Gründungsziel war zu produzieren
“This was a success”
„Das war ein Erfolg“
“The official name of this school is Fighter Weapons School.”
„Der offizielle Name dieser Schule ist Fighter Weapons School.“
“The pilots”
„Die Piloten“
"Mojave Desert, California"
„Mojave-Wüste, Kalifornien“
"Jolly Rogers Tomcat"
„Jolly Rogers Tomcat“
"Whidbey Island Naval Air Station"
„Whidbey Island Naval Air Station“
"Dallas USS William H. Standley"
„Dallas USS William H. Standley“
"Mach 9"
„Mach 9“
“Test Pilot Colonel Pete ‘Maverick’ Mitchell”
„Testpilot Colonel Pete ‚Maverick‘ Mitchell“
"US Navy"
„US-Marine“
“Restricted access area”
„Zugangsbeschränkter Bereich“
What?
Was?
What's the matter?
Was ist los?
The order to stop is to destroy the test program.
Der Befehl zum Stoppen besteht darin, das Testprogramm zu zerstören.
It didn't meet headquarters' expectations.
Es entsprach nicht den Erwartungen der Zentrale.
The contract target is Mach 10.
Das Vertragsziel ist Mach 10.
You can achieve it within 2 months. Today's record was Mach 9.
Sie können es innerhalb von 2 Monaten erreichen. Der heutige Rekord lag bei Mach 9.
They say that's not enough
Sie sagen, das sei nicht genug
Who?
WHO?
Admiral Kane
Admiral Kane
Drone enthusiast
Drohnen-Enthusiast
They want to divert our budget towards drones.
Sie wollen unser Budget in Richtung Drohnen umlenken.
He's coming to finish our test himself.
Er kommt, um unseren Test selbst zu beenden.
You haven't arrived yet
Du bist noch nicht angekommen
If you want Mach 10
Wenn Sie Mach 10 wollen
Let's go Mach 10
Lass uns Mach 10 machen
"Maverick"
"Einzelgänger"
Don't forget, the contract target is Mach 10
Vergessen Sie nicht, das Vertragsziel ist Mach 10
Not 10.1 or 10.2, just Mach 10
Nicht 10.1 oder 10.2, nur Mach 10
Only then can we save this program.
Erst dann kann dieses Programm gespeichert werden.
Don't make that face
Mach nicht dieses Gesicht
It's always like this
Das ist immer so
Control tower, can you hear me clearly from Darkstar?
Kontrollturm, können Sie mich deutlich von Darkstar hören?
It sounds very good, what about that?
Es hört sich sehr gut an, was ist damit?
I hear you well, takeoff check completed.
Ich verstehe dich gut, der Startcheck ist abgeschlossen.
Waiting for APU to start
Warten auf den Start der APU
"Engine/APU"
„Motor/APU“
Left engine start
Linker Motorstart
Right engine start
Richtiger Motorstart
Runway entry approval
Genehmigung der Landebahnzufahrt
Ready to enter
Bereit zum Betreten
Control tower, this is the Dark Star runway.
Kontrollturm, das ist die Landebahn des Dark Star.
Permission to enter Dark Star runway
Betreten der Start- und Landebahn von Darkstar gestattet.
Runway 21, wind direction 210 degrees, wind speed 10 knots
Landebahn 21, Windrichtung 210 Grad, Windgeschwindigkeit 10 Knoten
- No abnormal fuel temperature - Check
- Keine anormale Kraftstofftemperatur - Überprüfen
Battery 95%, cabin pressure looks good too
Batterie 95 %, Kabinendruck sieht auch gut aus
Check
Überprüfen
Control tower, Darkstar ready for takeoff
Kontrollturm, Darkstar bereit zum Start
Permission to fly above 180 meters is required.
Für Flüge über 180 Meter ist eine Fluggenehmigung erforderlich.
Darkstar, take off when ready.
Darkstar, heben Sie ab, wenn Sie bereit sind.
Admiral Chester Kane
Admiral Chester Kane
Maverick, Kane just arrived.
Maverick, Kane ist gerade angekommen.
You can quit now, my friend.
Du kannst jetzt aufhören, mein Freund.
You know what will happen if you push ahead here.
Sie wissen, was passieren wird, wenn Sie hier weitermachen.
If we don't do it now, everyone knows what's going to happen.
Wenn wir es jetzt nicht tun, weiß jeder, was passieren wird.
Darkstar, ready for takeoff
Darkstar, bereit zum Start
Everyone
Alle
Let's take off, engines first
Lasst uns abheben, zuerst die Triebwerke
- Check engine - Check temperature
- Motor prüfen - Temperatur prüfen
- Check fuel - Check electricity
- Kraftstoff prüfen - Strom prüfen
Control surface check
Kontrolle der Steueroberfläche
Darkstar is cleared for takeoff.
Darkstar hat Startfreigabe.
It was good
Es war gut
Let's go one last time
Lass uns ein letztes Mal gehen
Dark Star, approved for over 180 meters, increase to Mach 3.5
Dark Star, zugelassen für über 180 Meter, Steigerung auf Mach 3,5
Climb over 180 meters and accelerate to Mach 3.5
Steigen Sie über 180 Meter und beschleunigen Sie auf Mach 3,5
Admiral
Admiral
- You came just in time. - I was in a hurry and so were you.
- Du bist gerade rechtzeitig gekommen. - Ich hatte es eilig und du auch.
Could you please explain?
Könnten Sie bitte erklären?
Conversion to scramjet engines
Umstellung auf Scramjet-Triebwerke
"Scram"
„Scram“
"tracer"
„Tracer“
Maverick, the Admiral's request...
Maverick, die Bitte des Admirals...
- It's an order. - It's an order. You have to come down.
- Es ist ein Befehl. - Es ist ein Befehl.
Alpha, 3…
Alpha, 3…
Container… 5.4…
Container… 5.4…
To 6…
Bis 6…
There is always a communication problem around this time.
Zu dieser Zeit gibt es immer ein Kommunikationsproblem.
It's called 'Earth Bulge' because of the curvature of the Earth's surface.
Aufgrund der Krümmung der Erdoberfläche wird es „Earth Bulge“ genannt.
Didn't you even give me coffee?
Hast du mir nicht einmal Kaffee gegeben?
All right
In Ordnung
"Mach"
„Mach“
Currently increasing to Mach 7 8
Steigt derzeit auf Mach 7 8
- What is your flight record? - Receiving, OK
-Was ist Ihr Flugrekord? - Empfangen, OK
Stable engine response when fuel temperature rises
Stabile Reaktion des Motors bei steigender Kraftstofftemperatur
Good condition
Guter Zustand
Mach 8.8
Mach 8,8
8.9
8.9
Mach 9
Mach 9
I'm the fastest human in the world
Ich bin der schnellste Mensch der Welt
Tell me, Goose.
Sag es mir, Gans.
Mach 9.1
Mach 9.1
9.2
9.2
Mach 9.3
Mach 9.3
9.4
9.4
Entering hypersonic speed
Eintritt in Hyperschallgeschwindigkeit
Windshield overheating warning
Warnung vor Überhitzung der Windschutzscheibe
Aircraft surface temperature is rising
Die Oberflächentemperatur des Flugzeugs steigt
Please, just hold on a little longer.
Bitte warten Sie noch ein wenig.
A little bit…
Ein bisschen…
Please!
Bitte!
Mach 10!
Mach 10!
Look at it! What are budget cuts?
Schau es dir an! Was sind Budgetkürzungen?
Admiral
Admiral
Please do not do that
Bitte, tun Sie das nicht
A little bit
Ein bisschen
If you do more...
Wenn Sie mehr tun...
Shit
Scheisse
You have a lot of guts
Du hast viel Mut
I admit that
Ich gebe zu
"warning"
"Warnung"
This
Das
"Coleman"
„Colman“
Maverick
Einzelgänger
Maverick!
Einzelgänger!
"Cafe/Barbecue Cecil's Cafe"
„Café/Grill Cecil's Café“
Thank you
Danke
Where am I?
Wo bin ich?
Earth
Erde
"Navy Rescue Squad"
„Rettungskommando der Marine“
"US Navy Special Forces"
„Spezialeinheiten der US-Marine“
Maverick
Einzelgänger
Over 30 years of service
Über 30 Dienstjahre
Many battle medals
Viele Kampfmedaillen
Commendation for military service
Belobigung für den Militärdienst
The only pilot in the last 40 years to shoot down three enemy planes.
Der einzige Pilot, der in den letzten 40 Jahren drei feindliche Flugzeuge abgeschossen hat.
Distinguished Service Medal
Verdienstmedaille
Distinguished Service Medal, Distinguished Service Medal
Verdienstmedaille, Verdienstmedaille
But I wasn't promoted and I wasn't discharged.
Aber ich wurde weder befördert noch entlassen.
Flying a fighter jet like I'm dying but I'm still alive
Ich fliege einen Kampfjet, als würde ich sterben, aber ich bin noch am Leben
You should be an admiral by now, but if you're not a senator, you should be fine.
Sie sollten inzwischen Admiral sein, aber wenn Sie kein Senator sind, sollte es Ihnen gut gehen.
Still
Trotzdem
Colonel
Oberst?
What happened?
Was ist passiert?
I'm curious about that too
Darauf bin ich auch neugierig
I wasn't joking, I was asking a question.
Ich habe keinen Scherz gemacht, ich habe eine Frage gestellt.
I'm happy with where I am now
Ich bin zufrieden damit, wo ich jetzt bin
The Navy thinks differently.
Die Marine denkt anders.
Now…
Jetzt…
The fighter planes you're testing.
Die Kampfflugzeuge, die Sie testen.
Colonel
Oberst
There will come a day when we won't need pilots
Es wird der Tag kommen, an dem wir keine Piloten mehr brauchen
Eat, sleep and sleep
Essen, schlafen und schlafen
Pilots who disobey orders
Piloten, die Befehle missachten
Although you bought yourself some time.
Obwohl du dir etwas Zeit verschafft hast.
In the coming future
In der kommenden Zukunft
There's no room for you
Es gibt keinen Platz für dich
Get it out of the camp
Holen Sie es aus dem Lager
I waited at the hotel while I packed my bags.
Ich wartete im Hotel, während ich meine Koffer packte.
Delivered to North Island within 1 hour
Innerhalb von 1 Stunde auf die Nordinsel geliefert
You mean North Island?
Du meinst Nordinsel?
I received a call at perfect timing.
Ich erhielt zum perfekten Zeitpunkt einen Anruf.
I was on my way to end your pilot career.
Ich war auf dem Weg, Ihre Pilotenkarriere zu beenden.
It's annoying to say this, but
Es ist ärgerlich, das zu sagen, aber
I don't know why, but I wonder if there is a guardian spirit...
Ich weiß nicht warum, aber ich frage mich, ob es einen Schutzgeist gibt ...
I returned to Top Gun
Ich kehrte zu Top Gun zurück
- yes? - Let's go, Colonel.
- Ja? - Gehen wir, Colonel.
The end will come, Maverick
Das Ende wird kommen, Maverick
The pilot will disappear
Der Pilot wird verschwinden
Maybe so
Vielleicht so
But not today
Aber nicht heute
"Fighter Town, San Diego, California, USA"
„Fighter Town, San Diego, Kalifornien, USA“
"Pacific Fleet Navy and Air Force"
„Pazifikflotte, Marine und Luftwaffe“
"Tom 'Iceman' Kazansky, U.S. Pacific Fleet, Commander"
„Tom ‚Iceman‘ Kazansky, US-Pazifikflotte, Kommandant“
Colonel Pete Maverick Mitchell
Oberst Pete Maverick Mitchell
I've heard of your reputation
Ich habe von Ihrem Ruf gehört
Thank you
Danke
It's not a compliment
Es ist kein Kompliment
I'm Admiral Bo Simpson
Ich bin Admiral Bo Simpson
You know Admiral Bates, the Pacific Fleet air commander?
Kennen Sie Admiral Bates, den Luftkommandanten der Pazifikflotte?
Warlock, Admiral
Hexenmeister, Admiral
I didn't know you would invite me again.
Ich wusste nicht, dass du mich noch einmal einladen würdest.
Those are called orders, Maverick.
Das nennt man Befehle, Maverick.
Admiral, you and I have something in common.
Admiral, Sie und ich haben etwas gemeinsam.
Cyclone was also a senior in 1988.
Cyclone war 1988 auch ein Senior.
Actually, I graduated second in class.
Eigentlich habe ich als Zweiter meine Klasse abgeschlossen.
I'm afraid you're expecting too much.
Ich fürchte, Sie erwarten zu viel.
The attack target is...
Das Angriffsziel ist...
To an unlicensed uranium enrichment facility.
Zu einer nicht lizenzierten Urananreicherungsanlage.
Its very existence is a violation of the NATO treaty.
Seine bloße Existenz stellt einen Verstoß gegen den NATO-Vertrag dar.
The uranium produced there is
Das dort produzierte Uran ist
It is also a direct threat to neighboring friendly countries.
Es stellt auch eine direkte Bedrohung für befreundete Nachbarländer dar.
Form an air raid team and order them to eliminate the factory before it operates.
Bilden Sie ein Luftangriffsteam und befehlen Sie ihm, die Fabrik zu eliminieren, bevor sie in Betrieb genommen wird.
It's an order from the Ministry of Defense.
Es ist eine Anordnung des Verteidigungsministeriums.
The location of the facility is an underground bunker at the end of this canyon.
Der Standort der Anlage ist ein unterirdischer Bunker am Ende dieser Schlucht.
The canyon is a GPS disturbance area.
Die Schlucht ist ein GPS-Störgebiet.
Surface-to-air missiles are densely deployed.
Boden-Luft-Raketen sind dicht stationiert.
There are a small number of 5th generation fighters and
Es gibt eine kleine Anzahl von Kämpfern der 5. Generation und
A number of support fighters were also confirmed
Auch eine Reihe von Unterstützungskämpfern wurde bestätigt
I have some old F-14s too.
Ich habe auch einige alte F-14.
We're not the only ones obsessed with artifacts.
Wir sind nicht die Einzigen, die von Artefakten besessen sind.
What do you think, Colonel?
Was denken Sie, Oberst?
It would be easy with the F-35 stealth plane.
Mit dem Tarnkappenflugzeug F-35 wäre es einfach.
It's difficult because I can't find the GPS.
Es ist schwierig, weil ich das GPS nicht finden kann.
Surface-to-air missiles require low-altitude laser-guided airstrikes.
Boden-Luft-Raketen erfordern lasergesteuerte Luftangriffe in geringer Höhe.
The F-18 is perfect
Die F-18 ist perfekt
I think
Ich finde
For at least two precision bombings
Für mindestens zwei Präzisionsbombenangriffe
You need 4 units in 2 groups of 2 each.
Sie benötigen 4 Einheiten in 2 Gruppen zu je 2 Stück.
The slope here is too steep
Der Hang ist hier zu steil
We'll all be exposed to surface-to-air missiles.
Wir werden alle Boden-Luft-Raketen ausgesetzt sein.
Even if I pass that
Auch wenn ich das bestehe
There will be dogfights until we return
Bis zu unserer Rückkehr wird es Luftkämpfe geben
These are all things you have experienced yourself.
Das sind alles Dinge, die Sie selbst erlebt haben.
It wasn't a single operation.
Es war keine einzige Operation.
No
NEIN
Someone will lose their life
Jemand wird sein Leben verlieren
Is it possible or not?
Ist es möglich oder nicht?
How much time will there be before the facility is operational?
Wie lange wird es dauern, bis die Anlage betriebsbereit ist?
3 weeks, maybe faster
3 Wochen, vielleicht schneller
It's been a while since I flew an F-18.
Es ist schon eine Weile her, seit ich eine F-18 geflogen bin.
I don't know who I'll pick for the other three.
Ich weiß nicht, wen ich für die anderen drei auswählen werde.
I will make it a success
Ich werde dafür sorgen, dass es ein Erfolg wird
I think there's a misunderstanding, Colonel.
Ich glaube, es liegt ein Missverständnis vor, Colonel.
Yes?
Ja?
I'm not telling you to do it, I'm telling you to teach it.
Ich sage dir nicht, dass du es tun sollst, ich sage dir, du sollst es lehren.
Teach?
Unterrichten?
We brought back 12 of the Top Gun alumni.
Wir haben 12 der Top Gun-Alumni zurückgebracht.
Let's take six here
Nehmen wir hier sechs
They're going to carry out the operation.
Sie werden die Operation durchführen.
Is there a problem, Colonel?
Gibt es ein Problem, Colonel?
You know
Du weisst
Okay
Okay
Bradley Bradshaw call sign, Rooster
Bradley Bradshaw Rufzeichen: Hahn
You were on a team with his father.
Du warst mit seinem Vater im Team.
What is your call sign?
Wie lautet Ihr Rufzeichen?
This is Goose
Das ist Gans
It was a tragedy
Es war eine Tragödie
Colonel Mitchell did nothing wrong.
Colonel Mitchell hat nichts falsch gemacht.
Goose's death was an accident
Gooses Tod war ein Unfall
Is that what you think too?
Denken Sie das auch?
Does Goose’s son think so too?
Denkt Gooses Sohn das auch?
Sorry, I'm not a teacher.
Entschuldigung, ich bin kein Lehrer.
You were a Top Gun instructor, right?
Du warst ein Top-Gun-Ausbilder, oder?
It was 30 years ago and it was only 2 months.
Es ist 30 Jahre her und es waren nur 2 Monate.
It's not my place
Es ist nicht mein Platz
I say it bluntly
Ich sage es unverblümt
My choice wasn't you, in fact you weren't even a candidate.
Meine Wahl fiel nicht auf Sie, tatsächlich waren Sie nicht einmal ein Kandidat.
I called you at the request of Admiral Kazansky.
Ich habe Sie auf Wunsch von Admiral Kazansky angerufen.
The Iceman I deeply respect is
Der Iceman, den ich zutiefst respektiere, ist
Looks like you have some work left to do in the Navy.
Sieht so aus, als hätten Sie bei der Marine noch einiges zu tun.
Is it really so?
Ist das wirklich so?
You don't have to take it
Du musst es nicht nehmen
But this
Aber dieses
This will be your last mission.
Dies wird Ihre letzte Mission sein.
Either teach at Top Gun or get discharged.
Entweder bei Top Gun unterrichten oder entlassen werden.
$20 for not being able to do 3 in a row
20 $ dafür, dass ich nicht in der Lage bin, 3 hintereinander zu schaffen
"Ice: That didn't work out"
„Ice: Das hat nicht geklappt“
“He’s still not good enough for this operation.”
„Er ist immer noch nicht gut genug für diese Operation.“
"Ice is typing"
„Ice tippt“
“Everyone is like that”
„Jeder ist so“
“That’s why I called you.”
„Deshalb habe ich dich angerufen.“
“Please tell me in advance.”
„Bitte sagen Sie es mir im Voraus.“
“Would you have come if that were the case?”
„Wären Sie gekommen, wenn das der Fall wäre?“
Nonsense
Unsinn
Feet
Füße
Penny?
Penny?
-What's going on here? - I should ask.
-Was ist denn hier los? - Ich sollte fragen.
- It's a long story - It can't be.
- Das ist eine lange Geschichte. - Das kann nicht sein.
Who did you piss off again this time?
Wen hast du dieses Mal wieder verärgert?
Another admiral
Ein weiterer Admiral
I guess so
Ich denke schon
- Are you mad at me? - feet
- Sind Sie wütend auf mich? - Füße
I can't be angry at you for long, that's the problem
Ich kann dir nicht lange böse sein, das ist das Problem
Just…
Nur…
I thought I'd never run into you in this neighborhood
Ich dachte, ich würde dir in dieser Gegend nie begegnen
- How long have you been here? - I took over this place 3 years ago.
- Wie lange bist du schon hier? - Ich habe diesen Ort vor 3 Jahren übernommen.
- 3 years? - huh
- 3 Jahre? - hm
Right after you pissed off another admiral and got kicked out into the desert.
Gleich nachdem du einen anderen Admiral verärgert hast und in die Wüste geworfen wurdest.
That was 3 years ago?
Das war vor 3 Jahren?
I think I had a serious accident
Ich glaube, ich hatte einen schweren Unfall
There's no way I came here on my own
Ich bin auf keinen Fall alleine hierher gekommen
Anyway…
Trotzdem…
We'll solve it again
Wir werden es wieder lösen
No, this time...
Nicht dieses Mal...
- I think it's the end. - That's ridiculous, Pete.
- Ich denke, es ist das Ende. - Das ist lächerlich, Pete.
You always lived with that sound.
Du hast immer mit diesem Klang gelebt.
He said that when he caught me on the F-18.
Das sagte er, als er mich auf der F-18 erwischte.
As far as I know, he went to Bosnia
Soweit ich weiß, ist er nach Bosnien gegangen
I've been to Iraq, twice
Ich war zweimal im Irak
If you have an accident
Wenn Sie einen Unfall haben
Iceman saved him and he flew again.
Iceman rettete ihn und er flog wieder.
It's different this time
Diesmal ist es anders
Trust me, Pete.
Vertrau mir, Pete.
Even if it seems impossible now
Auch wenn es jetzt unmöglich erscheint
I guess I'll be flying a fighter jet again somehow.
Ich schätze, ich werde irgendwie wieder einen Kampfjet fliegen.
- Penny... - late
- Penny... - spät
What?
Was?
I was going to ask what time it ends.
Ich wollte fragen, wann es endet.
Don't make that face
Mach nicht dieses Gesicht
No facial expressions, I swear
Keine Mimik, ich schwöre
We always ended up the same
Bei uns endete es immer gleich
Let's not start this time
Fangen wir dieses Mal nicht damit an
Okay
Okay
Looks good
Sieht gut aus
Thank you
Danke
What's the matter?
Was ist los?
'If you disparage women or the Navy or leave your cell phone on the bar'
„Wenn Sie Frauen oder die Marine verunglimpfen oder Ihr Handy auf der Bar liegen lassen“
‘Buy one drink at a time’
„Ein Getränk nach dem anderen kaufen“
All these people?
All diese Leute?
Sorry, that's the rule. I'm glad it's early.
Tut mir leid, das ist die Regel. Ich bin froh, dass es früh ist.
Nonsense
Unsinn
Who the hell is this?
Wer zur Hölle ist das?
Isn't it Phoenix?
Ist es nicht Phoenix?
I thought only special people came
Ich dachte, es kämen nur besondere Menschen
Was anyone coming?
Kam jemand?
Everyone, this is Bagman.
Leute, das ist Bagman.
- Hangman - That's it.
- Henker - Das ist es.
The only one with experience shooting down enemy planes
Der Einzige mit Erfahrung im Abschuss feindlicher Flugzeuge
Active Navy Pilot
Aktiver Marinepilot
Stop
Stoppen
The opponent was driving an antique that had been deployed in the Korean War.
Der Gegner fuhr eine Antiquität, die im Koreakrieg eingesetzt worden war.
- It's a cold war. - They're both old.
- Es ist ein Kalter Krieg. - Sie sind beide alt.
Because it's already the last century
Denn es ist bereits das letzte Jahrhundert
Who are your friends?
Wer sind deine Freunde?
- Payback - Fanboy
- Payback - Fanboy
- Hello, Coyote - Nice to meet you.
- Hallo, Coyote. Schön dich kennenzulernen.
-Who is he? - who?
-Wer ist er? - WHO?
When did you come?
Wann bist du gekommen?
It was still there
Es war immer noch da
- He's a stealth pilot. - Really.
- Er ist ein Stealth-Pilot.
A weapons controller to be exact.
Ein Waffenkontrolleur, um genau zu sein.
You have no sense of humor
Du hast keinen Sinn für Humor
What do you call it?
Wie nennt man es?
Rice
Reis
Not your name, but your call sign
Nicht Ihr Name, sondern Ihr Rufzeichen
Bob floyd
Bob Floyd
Is it you who rides behind me? From the Lemoore base?
Bist du es, der hinter mir reitet? Von der Lemoore-Basis?
I think that's right
Ich denke das ist richtig
It's nine ball
Es sind neun Bälle
Start
Start
Of course
Natürlich
- Hi, Penny. - Yeah.
- Hallo, Penny. - Ja.
4 more bottles for you.
Noch 4 Flaschen für Dich.
Bradshaw!
Bradshaw!
Is it really you?
Bist du es wirklich?
You didn't contact me while you were in the country?
Sie haben mich während Ihres Aufenthalts im Land nicht kontaktiert?
I tried to surprise you
Ich habe versucht, dich zu überraschen
You seem surprised too?
Du scheinst auch überrascht zu sein?
- It's good to see you again - Me too.
- Schön dich wiederzusehen - Ich auch.
- here - thank you
- hier - danke
Thank you, uncle.
Danke Onkel
Can you pay before the customers flock in?
Können Sie bezahlen, bevor die Kunden strömen?
Bradshaw
Bradshaw
Are you surprised?
Bist du überrascht?
Hangman
Henker
Looks good
Sieht gut aus
Okay, Rooster.
Okay, Hahn.
Very good
Sehr gut
Actually
Genau genommen
It's great so I'm going to ride it
Es ist großartig, also werde ich damit fahren
So
Also
Does anyone know what this special dispatch is?
Weiß jemand, was das für eine Sondersendung ist?
The operation is there, I don't care.
Die Operation ist da, es ist mir egal.
What I'm curious about is who will be the team leader.
Was mich interessiert, ist, wer der Teamleiter sein wird.
I'm asking who has the skills to be my subordinate.
Ich frage, wer die Fähigkeiten hat, mein Untergebener zu sein.
Hangman, if you become the leader, the team will fail.
Henker, wenn du der Anführer wirst, wird das Team scheitern.
The team of which you are the leader is probably... Will it end if I hesitate?
Das Team, dessen Leiter Sie sind, ist wahrscheinlich... Wird es enden, wenn ich zögere?
Is that you, Rooster?
Bist du das, Hahn?
Sitting on a perch like a chicken
Auf einer Stange sitzen wie ein Huhn
I'm waiting for the time to come
Ich warte darauf, dass die Zeit kommt
It never comes
Es kommt nie
I love this song!
Ich liebe dieses Lied!
Nothing has changed
Nichts hat sich verändert
Yeah, not at all
Ja, überhaupt nicht
Look over there
Schau dort
There's more
Es gibt mehr
Harvard, Yale, Omaha and even Fritz!
Harvard, Yale, Omaha und sogar Fritz!
So what is the mission?
Was ist also die Mission?
That's not the problem
Das ist nicht das Problem
We are already the best
Wir sind bereits die Besten
Who on earth is teaching us?
Wer in aller Welt lehrt uns?
Card authorization was declined
Die Kartenautorisierung wurde abgelehnt
Nonsense
Unsinn
Let's go
Lass uns gehen
With this...
Mit diesem...
I don't even have a chin
Ich habe nicht einmal ein Kinn
I'll bring cash tomorrow
Ich bringe morgen Bargeld mit
Rules are rules, Pete.
Regeln sind Regeln, Pete.
Throw it! Throw it!
Werfen Sie es! Werfen Sie es!
Is it like this?
Ist es so?
Throw it, throw it!
Wirf es, wirf es!
Nice to meet you, Pete!
Schön dich kennenzulernen, Pete!
Throw it!
Werfen Sie es!
Thanks for the beer, come again!
Danke für das Bier, komm wieder!
My whole body is shaking and my head is pounding.
Mein ganzer Körper zittert und mein Kopf pocht.
When love gets too strong, people go crazy
Wenn die Liebe zu stark wird, werden die Leute verrückt
It broke my will, but I love it so much
Es hat meinen Willen gebrochen, aber ich liebe es so sehr
Oh my god, a huge fireball.
Oh mein Gott, ein riesiger Feuerball.
I laughed at love and thought it was funny
Ich habe über die Liebe gelacht und fand es lustig
But I changed when I met you
Aber ich habe mich verändert, als ich dich traf
I changed my mind, this love is amazing
Ich habe es mir anders überlegt, diese Liebe ist unglaublich
Oh my god, a huge fireball!
Oh mein Gott, ein riesiger Feuerball!
Kiss me, my love
Küss mich, mein Schatz
Altitude 2,400… 2,100
Höhe 2.400… 2.100
Goose, I can’t grab the escape handle.
Gans, ich kann den Notrufgriff nicht greifen.
Escape, escape!
Flucht, Flucht!
Goose, no!
Gans, nein!
I loved flying with you
Ich habe es geliebt, mit dir zu fliegen
Everyone pay attention!
Alle aufgepasst!
Nice to meet
Schön, dich kennenzulernen
Welcome to the special training unit
Willkommen in der Spezialtrainingseinheit
Sit down
Hinsetzen
I'm in charge of Naval Air Combat Development for Admiral Bates.
Ich bin für die Entwicklung des Marineluftkampfes bei Admiral Bates verantwortlich.
You are all Top Gun graduates.
Sie alle sind Absolventen von Top Gun.
Elite
Elite
Best of the best
Beste der Besten
But it's all in the past
Aber es ist alles Vergangenheit
Thanks to the new 5th generation fighter jets, we are on equal footing with the enemy.
Dank der neuen Kampfjets der 5. Generation sind wir dem Feind auf Augenhöhe.
I don't know the details, but one thing is certain
Ich kenne die Einzelheiten nicht, aber eines ist sicher
We no longer have a technological advantage
Wir haben keinen technologischen Vorsprung mehr
Operation success more than ever
Operationserfolg mehr denn je
Depends on the pilot
Hängt vom Piloten ab
Only half of you pass
Nur die Hälfte von euch kommt durch
One person becomes the operation leader
Eine Person wird zum Einsatzleiter
The other half remains in reserve.
Die andere Hälfte verbleibt in der Reserve.
Your instructors are also Top Gun graduates.
Ihre Ausbilder sind ebenfalls Absolventen von Top Gun.
Everything about this operation that you guys need to learn.
Alles, was ihr über diese Operation lernen müsst.
He is a person with real experience.
Er ist ein Mensch mit echter Erfahrung.
The protagonist of legendary achievements
Der Protagonist legendärer Errungenschaften
The best pilot produced by Top Gun
Der beste Pilot von Top Gun
Being recognized
Erkannt werden
His teachings
Seine Lehren
It will be a great help in the crossroads of life and death.
Es wird eine große Hilfe an der Schnittstelle zwischen Leben und Tod sein.
Introducing Colonel Pete Mitchell
Wir stellen Colonel Pete Mitchell vor
Call sign is Maverick
Rufzeichen ist Maverick
Good morning
Guten Morgen
F-18 training and operation manual
F-18 Schulungs- und Betriebshandbuch
It has everything about the F-18
Es hat alles über die F-18
I think you all know it well.
Ich denke, Sie wissen es alle gut.
- Of course. - Of course.
- Natürlich, natürlich.
You're right
Sie haben Recht
The enemy is the same
Der Feind ist derselbe
It's just the beginning
Das ist nur der Anfang
What the enemy doesn't know is your limitations.
Was der Feind nicht kennt, sind Ihre Grenzen.
Find the limit
Finde die Grenze
Testing
Testen
I plan to push on.
Ich habe vor, weiterzumachen.
Today we start with what I think you already know.
Heute beginnen wir mit dem, was Sie meiner Meinung nach bereits wissen.
Show me what you guys are capable of.
Zeigen Sie mir, wozu Sie fähig sind.
Rooster
Hahn
Bradley
Bradley
Captain Bradshaw!
Kapitän Bradshaw!
Yes, Colonel.
Ja, Oberst.
Don't do this
Tun Sie das nicht
Are you going to eliminate me?
Wirst du mich eliminieren?
That's up to you, not me.
Das liegt an dir, nicht an mir.
Can I go?
Kann ich gehen?
Good morning, guys. This is the captain.
Guten Morgen, Leute. Das ist der Kapitän.
Well done on basic fighter maneuvers
Gut gemacht bei den grundlegenden Kampfmanövern
As explained, today's training is a dog fight.
Wie erklärt, ist das heutige Training ein Hundekampf.
Autocannons only, no missiles
Nur Autokanonen, keine Raketen
Do not fly below 1,500 meters altitude
Fliegen Sie nicht unter 1.500 Metern Höhe
Come together as a team and take me down or...
Kommt als Team zusammen und erledigt mich oder...
- Or what? - I'll shoot you.
- Oder was? - Ich werde dich erschießen.
If one of them crashes, both fail.
Wenn einer von ihnen abstürzt, versagen beide.
I need to crush that guy's pride.
Ich muss den Stolz dieses Kerls brechen.
We'll do it for you
Wir erledigen das für Sie
- Do you want to bet? - Have you thought about anything?
- Willst du wetten? - Haben Sie an irgendetwas gedacht?
Whoever falls first gets to do 200 pushups.
Wer zuerst fällt, darf 200 Liegestütze machen.
Oh my god, that's a bit much.
Oh mein Gott, das ist ein bisschen viel.
That's all you have to do to get training.
Das ist alles, was Sie tun müssen, um eine Ausbildung zu erhalten.
Accept the offer
Angebot annehmen
The battle begins, let's stick together
Der Kampf beginnt, lasst uns zusammenhalten
Fanboy, do you see the Colonel?
Fanboy, siehst du den Colonel?
It wasn't picked up by the radar above, so it must be below us.
Es wurde nicht vom Radar oben erfasst, also muss es unter uns sein.
- shit! - what?
- Scheisse! - Was?
This!
Das!
Calm down, Maverick.
Beruhige dich, Maverick.
Don't get fired on the first day
Lassen Sie sich nicht gleich am ersten Tag feuern
Red flag appears! Maverick is coming! Sharp turn to the left!
Rote Flagge erscheint! Maverick kommt! Scharfe Linkskurve!
To the left!
Nach links!
Payback, where's your wingman?
Payback, wo ist dein Flügelmann?
- Rooster, where are you? - Stay behind me.
- Hahn, wo bist du? - Bleib hinter mir.
It'll go quickly, just hang in there
Es wird schnell gehen, einfach durchhalten
Hurry!
Beeil dich!
- Payback, turn right! - Sharp turn to the right!
- Payback, biegen Sie rechts ab! - Scharfe Rechtskurve!
Rooster saved you, thanks to which he would have died.
Der Hahn hat dich gerettet, dank dessen wäre er gestorben.
It won't work this time, old man.
Diesmal wird es nicht funktionieren, alter Mann.
Don't get caught up, Maverick.
Lass dich nicht einmischen, Maverick.
Rooster, too low! I'm going to break the altitude limit by raising my altitude!
Hahn, zu niedrig! Ich werde das Höhenlimit durchbrechen, indem ich meine Höhe erhöhe!
- Extreme caution, extreme caution - Oh my.
- Äußerste Vorsicht, äußerste Vorsicht - Oh mein Gott.
Shot down
Niedergeschossen
Under! 109
Unter! 109
Under! 110
Unter! 110
- We almost got it - 111!
- Wir haben es fast geschafft - 111!
- But you don't take it. - Down!
- Aber du nimmst es nicht. - Runter!
You know what kind of person Rooster is, right?
Du weißt, was für ein Mensch Rooster ist, oder?
112!
112!
Please stay here carefully while we go.
Bitte bleiben Sie vorsichtig hier, während wir gehen.
Everyone come in
Alle kommen herein
- Dead - Damn it!
- Tot - Verdammt!
- Shot down - Hell!
- Abgeschossen - Hölle!
Were you excited when taking a selfie? Go down, do it!
Warst du aufgeregt, als du ein Selfie gemacht hast? Geh runter, tu es!
Phoenix
Phönix
Would you like to guess why his name is Bob?
Möchten Sie erraten, warum er Bob heißt?
- tell me? - Don't get caught, Bob.
- Sag mir? - Lass dich nicht erwischen, Bob.
Do you know why he is a hangman?
Wissen Sie, warum er ein Henker ist?
How do you feel about eating a lot of rice?
Was halten Sie davon, viel Reis zu essen?
Shit!
Scheisse!
Hello guys, the battle has begun.
Hallo Leute, der Kampf hat begonnen.
Alright, let's destroy Phoenix!
Okay, lasst uns Phoenix zerstören!
Watch your back, Phoenix.
Pass auf dich auf, Phoenix.
- Sharp turn to the right! - To the right!
- Scharfe Rechtskurve! - Nach rechts!
Where are we going?
Wohin gehen wir?
That's why he's a hangman. When it's dangerous, he's the only one who gets out.
Deshalb ist er ein Henker. Wenn es gefährlich wird, ist er der Einzige, der rauskommt.
Abandoning your wingman
Deinen Flügelmann im Stich lassen
It's been a while since I used this tactic
Es ist schon eine Weile her, seit ich diese Taktik angewendet habe
Are you going to put up with me calling you a ‘man’, Phoenix?
Wirst du es ertragen, dass ich dich „Mann“ nenne, Phoenix?
As long as you don't get called 'man'
Solange du nicht „Mann“ genannt wirst
Bob, where's Maverick?
Bob, wo ist Maverick?
Oh my god, it's already turning around.
Oh mein Gott, es dreht sich schon.
Get the Maverick off, Hangman!
Schaff den Maverick weg, Henker!
Folks, this is what fossils ask.
Leute, das ist es, was Fossilien fragen.
Okay, let me teach you a few hangman tricks.
Okay, lass mich dir ein paar Henkertricks beibringen.
- It's dead, Phoenix - Damn it!
- Es ist tot, Phoenix. - Verdammt!
It's okay
Es ist okay
- Let's see what you're capable of, Maverick. - Try it.
- Mal sehen, wozu du fähig bist, Maverick - Versuch es.
The devil goes away, the hangman comes.
Der Teufel geht weg, der Henker kommt.
He's good, I admit it.
Er ist gut, das gebe ich zu.
I can't see Maverick, what's the distance?
Ich kann Maverick nicht sehen, wie groß ist die Entfernung?
- Phoenix? - I'm dead, idiot.
- Phönix? - Ich bin tot, Idiot.
See you in the next life, bagman
Wir sehen uns im nächsten Leben, Bagman
Where is it?
Wo ist es?
Shot down
Niedergeschossen
79, down 80
79, minus 80
Who's next?
Wer ist als nächster dran?
- Gotcha, Omaha - Damn it!
- Gotcha, Omaha - Verdammt!
- Coyote also died - Dead, over.
- Coyote ist auch gestorben - Tot, vorbei.
51, go down 52
51, geh runter 52
Rooster: Is it okay to ask personal questions?
Hahn: Ist es in Ordnung, persönliche Fragen zu stellen?
It's not okay, isn't it okay?
Es ist nicht in Ordnung, nicht wahr?
What's the story with Maverick?
Was ist mit Maverick los?
- He really hates it - Don't worry about it.
- Er hasst es wirklich. - Mach dir keine Sorgen.
Where the hell are they?
Wo bist du?
I've been here the whole time
Ich war die ganze Zeit hier
Shit
Scheisse
Can you see it now?
Kannst du es jetzt sehen?
Let's finish it quickly
Lass es uns schnell beenden
The battle begins!
Die Schlacht beginnt!
Why are you two like that?
Warum seid ihr zwei so?
How are you going to come down here and get out?
Wie kommst du hier runter und raus?
Give up at any time
Gib jederzeit auf
How much further down will you go, Rooster?
Wie weit wirst du noch weiter nach unten gehen, Hahn?
I can go down as far as the colonel, you know what I mean.
Ich kann bis zum Oberst hinuntergehen, Sie wissen, was ich meine.
The past is the past, for all of us
Die Vergangenheit ist für uns alle Vergangenheit
You might want to believe that.
Vielleicht möchten Sie das glauben.
1,500 meters is the altitude limit, so we will leave soon.
1.500 Meter sind die Höhengrenze und bald geht es los.
Extreme caution
Extreme Vorsicht
Your strategy caused us both to fall
Ihre Strategie hat uns beide zu Fall gebracht
- Colonel, what is your strategy? - High caution
- Colonel, was ist Ihre Strategie? - Hohe Vorsicht
Extreme caution
Extreme Vorsicht
Be very careful, be very careful
Seien Sie sehr vorsichtig, seien Sie sehr vorsichtig
Rise in altitude, rise in altitude!
Aufstieg in die Höhe, Aufstieg in die Höhe!
You can do it, don't think, just do it
Du kannst es tun, denke nicht, tu es einfach
Rooster, you can shoot and catch him quickly!
Hahn, du kannst schnell schießen und ihn fangen!
Too low
Zu niedrig
It's too late, I lost my chance
Es ist zu spät, ich habe meine Chance verloren
Shot down, training ended.
Abgeschossen, Training beendet.
Shit!
Scheisse!
Nothing has changed
Nichts hat sich verändert
Go to Hondo and do pushups
Geh nach Hondo und mache Liegestütze
Stop, that's enough.
Hör auf, das reicht.
That's enough, Rooster.
Das reicht, Hahn.
Do you want to get kicked out for violating altitude limits and disobeying orders?
Möchten Sie rausgeschmissen werden, weil Sie die Höhenbegrenzungen missachten und Befehlen nicht Folge leisten?
Don't care
Ist mir egal
I will definitely go to this operation
Ich werde auf jeden Fall zu dieser Operation gehen
But if you get kicked out, you have to go with Hangman.
Aber wenn du rausgeschmissen wirst, musst du dich für Hangman entscheiden.
- Why did you do that? - You rejected my documents.
- Warum hast du das getan? - Sie haben meine Unterlagen abgelehnt.
- what? who? - Maverick
- Was? WHO? - Einzelgänger
I rejected my application for admission to the Naval Academy.
Ich habe meinen Antrag auf Aufnahme in die Marineakademie abgelehnt.
4 years each
Jeweils 4 Jahre
Why?
Warum?
The altitude limit is 1,500 meters above ground.
Die Höhengrenze liegt bei 1.500 Metern über Grund.
In addition to the pilot's safety,
Neben der Sicherheit des Piloten
It was decided for the safety of fighter jets.
Es wurde für die Sicherheit von Kampfflugzeugen entschieden.
It's not just a rule, it's an immutable law
Es ist nicht nur eine Regel, es ist ein unveränderliches Gesetz
Actual operational flight altitude will be much lower
Die tatsächliche Flughöhe wird viel niedriger sein
You can never change it without my approval!
Sie können es niemals ohne meine Zustimmung ändern!
Especially during training!
Vor allem beim Training!
Plus the Cobra maneuver? All three almost died
Plus das Cobra-Manöver? Alle drei wären fast gestorben
Don't do that again
Mach das nicht noch einmal
What were you trying to teach?
Was wollten Sie lehren?
They're great pilots, but they still have a lot to learn.
Sie sind großartige Piloten, aber sie müssen noch viel lernen.
They are the best fighter pilots on earth.
Sie sind die besten Kampfpiloten der Welt.
At high altitude
In großer Höhe
Just dropping bombs without any close combat maneuvers.
Einfach Bomben abwerfen, ohne Nahkampfmanöver.
It's a title I earned.
Es ist ein Titel, den ich mir verdient habe.
This is our first time doing something like this.
Dies ist das erste Mal, dass wir so etwas machen.
Anyway, within 3 weeks, teamwork and
Wie auch immer, innerhalb von 3 Wochen Teamwork und
Teach target hitting
Bringen Sie das Treffen von Zielen bei
And a way to return
Und ein Weg zurück
That needs to be taught too.
Das muss auch gelehrt werden.
Operation is fraught with risk.
Der Betrieb ist mit Risiken behaftet.
Even pilots bear it.
Sogar Piloten ertragen es.
Not me
Nicht ich
Every morning from now on
Von nun an jeden Morgen
Submit class content in writing
Reichen Sie den Unterrichtsinhalt schriftlich ein
Don't change anything without my approval
Ändern Sie nichts ohne meine Zustimmung
- Are altitude limits included? - That's not even possible.
- Sind Höhenbegrenzungen enthalten? - Das ist gar nicht möglich.
Admiral
Admiral
What is this?
Was ist das?
This is a limited altitude descent request.
Dies ist eine Anfrage für einen Abstieg mit begrenzter Höhe.
This is for low-altitude bombing training according to the operation details.
Gemäß den Einsatzdetails handelt es sich hierbei um ein Bombenangriffstraining in geringer Höhe.
Learn some timing, Colonel.
Lernen Sie etwas Timing, Colonel.
Coyote
Kojote
Look at this
Schau dir das an
He's a legendary man
Er ist ein legendärer Mann
No, next to it
Nein, daneben
Looks a little familiar, right?
Kommt Ihnen ein wenig bekannt vor, oder?
Who is this?
Wer ist das?
"Lieutenant Bradshaw"
„Leutnant Bradshaw“
'Bradshaw'
„Bradshaw“
Unbelievable…
Unglaublich…
Theo, you’ve grown a lot.
Theo, du bist sehr gewachsen.
Maverick
Einzelgänger
Amelia?
Amelia?
Yes, it has grown a lot.
Ja, es ist sehr gewachsen.
That's right
Das ist richtig
The bar opens at 5 p.m.
Die Bar öffnet um 17 Uhr.
I stopped by to pay off a debt.
Ich kam vorbei, um eine Schuld zu begleichen.
Mom!
Mama!
- My father? - I'm in Hawaii with my wife.
- Mein Vater? - Ich bin mit meiner Frau auf Hawaii.
They say Maverick has trauma?
Sie sagen, Maverick hat ein Trauma?
- It's okay, it's okay - Take it.
- Es ist okay, es ist okay - Nimm es.
Thanks, Colonel, I'm debt free now.
Danke, Colonel, ich bin jetzt schuldenfrei.
Colonel? Still?
Oberst? Trotzdem?
He's a colonel with many decorations.
Er ist ein Oberst mit vielen Auszeichnungen.
Finish it
Beende es
I'm going to take the boat and go get it repaired.
Ich werde das Boot nehmen und es reparieren lassen.
- No. - Why not?
- Nein Warum nicht?
I have a test tomorrow, I told you today
Ich habe morgen einen Test, das habe ich dir heute gesagt
I can't drive it alone
Ich kann es nicht alleine fahren
Just use the engine
Benutzen Sie einfach den Motor
Why did you go for repairs?
Warum sind Sie zur Reparatur gegangen?
- The engine broke down - That's right.
- Der Motor ist kaputt. - Stimmt.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
- The waves are a bit stronger than I thought. - Are you kidding?
- Die Wellen sind etwas stärker als ich dachte - Machst du Witze?
Pull the mast cord to slow down the sail.
Ziehen Sie an der Mastschnur, um das Segel abzubremsen.
Okay
Okay
What do you mean?
Wie meinst du das?
Weren't you in the navy?
Warst du nicht bei der Marine?
I don't drive the boat, I just land on it
Ich steuere das Boot nicht, ich lande einfach darauf
It’s similar to reducing speed by raising the ailerons.
Es ähnelt der Geschwindigkeitsreduzierung durch Anheben der Querruder.
So what should I do?
Also was soll ich tun?
Pull that green string over there
Ziehen Sie die grüne Schnur da rüber
Green
Grün
Harder
Schwerer
Turn the winch there
Drehen Sie dort die Winde
Fix the little sail
Repariere das kleine Segel
- Turn it around, are you okay? - huh
- Dreh es um, geht es dir gut? - hm
Good job
Gute Arbeit
Now
Jetzt
Are you ready?
Sind Sie bereit?
What?
Was?
Afterburner
Nachbrenner
Now it's a real navy
Jetzt ist es eine echte Marine
Thanks for helping me today
Danke, dass du mir heute geholfen hast
Was it helpful?
War es hilfreich?
Don't make that face
Mach nicht dieses Gesicht
What expression?
Welcher Ausdruck?
Now that
Nun das
Sleep well, pete
Schlaf gut, Pete
Hi Penny
Hallo Penny
Are you mom?
Bist du Mama?
Yes, I'm here
Ja, ich bin hier
I'll make you dinner
Ich mache dir Abendessen
Huh
Huh
“3 minutes to target”
„3 Minuten bis zum Ziel“
Time is your biggest enemy.
Die Zeit ist dein größter Feind.
In the first stage of the operation, teams of two
In der ersten Phase der Operation werden Zweierteams eingesetzt
It is a low-altitude flight entry.
Es handelt sich um einen Tiefflugeinstieg.
Fly through this narrow canyon and approach your target.
Fliegen Sie durch diese enge Schlucht und nähern Sie sich Ihrem Ziel.
Radar-guided surface-to-air missiles defend the area.
Radargesteuerte Boden-Luft-Raketen verteidigen das Gebiet.
Although the performance is amazing
Obwohl die Leistung erstaunlich ist
It is for defense above the canyon, not below.
Es dient der Verteidigung oberhalb der Schlucht, nicht unterhalb.
The enemy also knows that flying at that low is crazy.
Der Feind weiß auch, dass es verrückt ist, so tief zu fliegen.
I will practice it from now on.
Ich werde es von nun an üben.
Altitude during operation is up to 30 meters
Die Höhe während des Betriebs beträgt bis zu 30 Meter
If it gets higher than that, it will be caught on radar.
Wenn es höher wird, wird es vom Radar erfasst.
Die
Sterben
The lowest flight speed...
Die niedrigste Fluggeschwindigkeit...
660 knots
660 Knoten
Reach time to target 2 minutes 30 seconds
Erreichen Sie die Zeit, um das Ziel zu erreichen: 2 Minuten und 30 Sekunden
There's a 5th generation fighter jet waiting here.
Hier wartet ein Kampfjet der 5. Generation.
If you fight with your F-18, you will die right away.
Wenn Sie mit Ihrer F-18 kämpfen, werden Sie sofort sterben.
So before the bandit notices
Also bevor der Bandit es merkt
Infiltrate and blow up the target
Infiltrieren Sie das Ziel und sprengen Sie es in die Luft
That's why time is your biggest enemy
Deshalb ist die Zeit Ihr größter Feind
The canyon simulation is loaded into the navigation system for training.
Die Canyon-Simulation wird zum Training in das Navigationssystem geladen.
The more you speed up
Je mehr Sie beschleunigen
It becomes difficult to lower altitude to avoid missile radar.
Es wird schwierig, die Flughöhe zu senken, um Raketenradaren auszuweichen.
The sharper the turn, the more
Je schärfer die Kurve, desto mehr
The applied gravity is doubled
Die angewandte Schwerkraft wird verdoppelt
Putting pressure on the lungs
Druck auf die Lunge ausüben
There's blood in my head
In meinem Kopf ist Blut
Judgment and reaction time are impaired
Urteilsvermögen und Reaktionszeit sind beeinträchtigt
So today is a little easier
Heute ist es also etwas einfacher
It takes 3 minutes to reach an altitude of 91 meters.
Es dauert 3 Minuten, um eine Höhe von 91 Metern zu erreichen.
Good luck
Viel Glück
"coyote"
"Kojote"
1 minute 30 seconds to target
1 Minute und 30 Sekunden bis zum Ziel
I'm 2 seconds behind, turn it up to 480 knots
Ich bin 2 Sekunden zurück, dreh auf 480 Knoten
Hurry up, coyote
Beeil dich, Kojote
Okay, speed up.
Okay, beschleunige.
This!
Das!
"Phoenix Bob"
„Phönix Bob“
Why did he die?
Warum ist er gestorben?
I was hit by a missile because I violated the 91 meter altitude limit.
Ich wurde von einer Rakete getroffen, weil ich die 91-Meter-Höhengrenze überschritten hatte.
No, why did he die?
Nein, warum ist er gestorben?
I slowed down without warning, it's my fault.
Ich bin ohne Vorwarnung langsamer geworden, das ist meine Schuld.
Why didn't the team communicate with each other?
Warum hat das Team nicht miteinander kommuniziert?
Too focused on flying...
Zu sehr aufs Fliegen konzentriert...
Would that be an excuse to tell the family at the funeral?
Wäre das ein Vorwand, es der Familie bei der Beerdigung zu sagen?
No
NEIN
Didn’t you know there was a curve? You heard the terrain briefing.
Wussten Sie nicht, dass es eine Kurve gibt? Sie haben die Geländebesprechung gehört.
Not to me, but to the family left behind.
Nicht für mich, sondern für die zurückgelassene Familie.
Hangman, calm down. The canyon is getting narrower.
Henker, beruhige dich. Die Schlucht wird enger.
No, speed up the payback.
Nein, beschleunigen Sie die Amortisation.
- Too fast - It's okay to go fast
- Zu schnell - Es ist in Ordnung, schnell zu fahren
Damn it, slow down! I'm going off course!
Verdammt, langsamer! Ich komme vom Kurs ab!
You might bump into something like this, be careful!
Sie könnten auf so etwas stoßen, seien Sie vorsichtig!
“Payback, Fanboy Hangman”
„Payback, Fanboy Hangman“
- What happened? - I flew as fast as I could
- Was ist passiert? - Ich bin so schnell geflogen, wie ich konnte
Like your life depends on it
Als ob dein Leben davon abhängt
That put the team in danger and the wingman died.
Das brachte die Mannschaft in Gefahr und der Flügelmann starb.
I couldn't keep up with you
Ich konnte nicht mit dir mithalten
Rooster, I'm 20 seconds behind and I keep getting more late.
Hahn, ich bin 20 Sekunden im Rückstand.
It's okay, the speed is good.
Es ist okay, die Geschwindigkeit ist gut.
Increase to 500 knots
Erhöhung auf 500 Knoten
- No, Yale, keep up the pace. - Rooster, you're late!
- Nein, Yale, mach weiter so. - Rooster, du bist zu spät!
You're alive, you just have to catch up on the straight section.
Du bist am Leben, du musst nur noch den geraden Abschnitt nachholen.
You will fail
Du wirst es nicht schaffen
Trust me, you can do it. Keep up the pace.
Vertrauen Sie mir, Sie können das Tempo beibehalten.
Why did he die?
Warum ist er gestorben?
You are the team leader. Why did your team die?
Sie sind der Teamleiter. Warum ist Ihr Team gestorben?
Still, only Rooster reached the target.
Dennoch erreichte nur Rooster das Ziel.
1 minute late
1 Minute zu spät
It's time to be shot down by the enemy.
Es ist Zeit, vom Feind abgeschossen zu werden.
- Dead - I don't know.
- Tot - ich weiß es nicht.
You flew too late, I regret one second
Du bist zu spät geflogen, ich bereue eine Sekunde
I reached the target
Ich habe das Ziel erreicht
And when I came out I met the red flag
Und als ich herauskam, traf ich auf die rote Flagge
- You can do a dog fight. - The opponent is a 5th generation fighter.
- Du kannst einen Hundekampf führen. - Der Gegner ist ein Kämpfer der 5. Generation.
- You have to stick with it to find out. - With the F-18?
- Man muss dabei bleiben, um es herauszufinden. - Mit der F-18?
What matters is the pilot, not the fighter.
Was zählt, ist der Pilot, nicht der Jäger.
I know yeah!
Ich weiß, ja!
There is not just one way to succeed in an operation.
Es gibt nicht nur einen Weg, eine Operation erfolgreich durchzuführen.
You don't understand at all
Du verstehst es überhaupt nicht
If you don't fly like Maverick in this operation
Wenn Sie bei dieser Operation nicht wie Maverick fliegen
No one will come back alive
Niemand wird lebend zurückkommen
I didn't mean to piss you off
Ich wollte dich nicht verärgern
But it always pisses me off
Aber es geht mir immer auf die Nerven
I don't mean to criticize you, but
Ich möchte Sie nicht kritisieren, aber
- You're too conservative - Captain.
- Sie sind zu konservativ - Captain.
This is a battle no one has ever experienced before
Dies ist ein Kampf, den noch niemand zuvor erlebt hat
Even that person
Sogar diese Person
There's no time to dwell on the past
Es bleibt keine Zeit, über die Vergangenheit nachzudenken
- what do you mean? - Rooster
- Wie meinst du das? - Hahn
We all know that Maverick and his father flew together.
Wir alle wissen, dass Maverick und sein Vater zusammen geflogen sind.
- Stop - No, he flew like a Maverick.
- Stopp - Nein, er flog wie ein Einzelgänger.
-His father… - stop!
-Sein Vater… - stoppen!
- stop! -You bastard!
- stoppen! -Du Bastard!
Calm down
Beruhige dich
I'm okay
Mir geht es gut
Stop!
Stoppen!
- He can't carry out this operation. - Stop it!
- Er kann diese Operation nicht durchführen. - Hören Sie auf!
You know that
Du weißt, dass
You're right.
Sie haben Recht.
Everyone disperse
Alle zerstreuen sich
"Ice: Let's meet up"
„Ice: Lass uns treffen“
“It’s not a good time”
„Es ist keine gute Zeit“
“No please”
"Nein, bitte"
Maverick
Einzelgänger
Did you relapse?
Sind Sie rückfällig geworden?
No one knows
Niemand weiß
They say there's nothing they can do
Sie sagen, dass sie nichts tun können
It's hard to even talk
Es ist schwer, überhaupt zu reden
Sarah, I'm so sorry.
Sarah, es tut mir so leid.
Admiral
Admiral
How have you been, wingman?
Wie geht es dir, Flügelmann?
“Tell me about work.”
„Erzähl mir von der Arbeit.“
Don't worry about me
Mach dir keine Sorgen um mich
Is there anything I can do for you?
Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Okay
Okay
Rooster is still mad at me for what I did.
Rooster ist immer noch sauer auf mich wegen dem, was ich getan habe.
I thought you would understand with time
Ich dachte, du würdest es mit der Zeit verstehen
I also hoped you would forgive me
Ich habe auch gehofft, dass du mir verzeihen würdest
“There’s still time”
"Es ist immer noch Zeit"
Less than 3 weeks left until operation
Weniger als 3 Wochen bis zur Operation
He's not ready yet
Er ist noch nicht bereit
“You can teach me.”
„Du kannst es mir beibringen.“
Don't want my help
Ich will meine Hilfe nicht
Ice, please…
Eis, bitte...
I can't put someone in danger again
Ich kann niemanden noch einmal in Gefahr bringen
Please please
Bitte bitte
Instead of her
Anstelle von ihr
Let me go
Lass mich gehen
“You have to forget it now.”
„Du musst es jetzt vergessen.“
I don't know how
Ich weiß nicht wie
I am not a teacher
Ich bin kein Lehrer
I'm a fighter pilot
Ich bin Kampfpilot
He's a naval pilot.
Er ist Marinepilot.
Not just a job
Nicht nur ein Job
It's my everything
Es ist mein Ein und Alles
How do you teach that?
Wie lehrt man das?
Even if I could teach him, he doesn't want to.
Selbst wenn ich es ihm beibringen könnte, will er es nicht.
I don't even want the navy
Ich will nicht einmal die Marine
So you cut me off last time
Also hast du mich letztes Mal unterbrochen
I came back because you called me
Ich bin zurückgekommen, weil du mich angerufen hast
If you send him on this operation,
Wenn Sie ihn zu dieser Operation schicken,
I might not come back
Ich komme vielleicht nicht zurück
But if you don't send it
Aber wenn Sie es nicht senden
You will never forgive me
Du wirst mir nie verzeihen
Either way, he'll be lost for the rest of his life.
So oder so wird er für den Rest seines Lebens verloren sein.
I know
Ich weiß
The Navy needs a Maverick
Die Marine braucht einen Maverick
She needs Maverick too
Sie braucht auch Maverick
That's why I brought you with me in the fight
Deshalb habe ich dich in den Kampf mitgenommen
That's why you're still here
Deshalb bist du immer noch hier
Thanks, Ice
Danke, Ice
All
Alle
One last thing
Eine letzte Sache
Who is the better pilot?
Wer ist der bessere Pilot?
You or me?
Du oder ich?
Let's not ruin the good mood
Lasst uns die gute Laune nicht ruinieren
Goes!
Geht!
Okay, let's do it.
Okay, lass es uns tun.
Touchdown!
Landung!
Let's go!
Lass uns gehen!
Careful!
Vorsichtig!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Hey Rooster!
Hey Hahn!
Admiral
Admiral
- What is this? - It's combat football.
- Was ist das? - Es ist Kampffußball.
You attack and defend at the same time.
Sie greifen gleichzeitig an und verteidigen.
Who is winning?
Wer gewinnt?
I think it's been a while since I counted the scores.
Ich glaube, es ist schon eine Weile her, seit ich die Punkte gezählt habe.
There's probably still some training left, Colonel.
Wahrscheinlich ist noch etwas Training übrig, Colonel.
- Every second is a waste. - I know, Admiral.
- Jede Sekunde ist eine Verschwendung. - Ich weiß, Admiral.
Then why are you playing here?
Warum spielst du dann hier?
You said we should be one team.
Sie sagten, wir sollten ein Team sein.
That's the team
Das ist das Team
Cool, Bob!
Cool, Bob!
Should I go before Amelia comes?
Soll ich gehen, bevor Amelia kommt?
- He said he was staying at his friend's today. - That's good.
- Er sagte, er wäre heute bei seinem Freund. - Das ist gut.
You and Amelia
Du und Amelia
Looks closer than last time
Sieht näher aus als beim letzten Mal
- Right - How did you do it?
- Richtig - Wie hast du das gemacht?
That kid...
Das Kind...
I always tried to break out of the framework I set for myself.
Ich habe immer versucht, aus dem Rahmen auszubrechen, den ich mir gesetzt habe.
Who does that look like?
Wie sieht das aus?
I finally realized
Endlich wurde mir klar
I have to believe it
Ich muss es glauben
To let you learn by making mistakes
Damit Sie lernen, indem Sie Fehler machen
It's not easy
Es ist nicht einfach
What's going on with Rooster?
Was ist mit Hahn los?
I rejected his application to the Naval Academy.
Ich lehnte seine Bewerbung an der Marineakademie ab.
I wasted years
Ich habe Jahre verschwendet
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
After Goose's accident, his mother was against him becoming a pilot.
Nach Gooses Unfall war seine Mutter dagegen, dass er Pilot werden sollte.
He even made me swear before he died.
Er ließ mich sogar schwören, bevor er starb.
Do you know Rooster too?
Kennst du Rooster auch?
You're going to resent me for the rest of your life anyway.
Du wirst mir sowieso den Rest deines Lebens übel nehmen.
Should I make my own mother resent me too?
Sollte ich meine eigene Mutter dazu bringen, mich ebenfalls zu verärgern?
It's not easy
Es ist nicht einfach
I wanted to fill the void left by my father.
Ich wollte die Lücke füllen, die mein Vater hinterlassen hatte.
More…
Mehr…
I wish I had done well
Ich wünschte, ich hätte es gut gemacht
But to be honest
Aber um ehrlich zu sein
He wasn't ready
Er war nicht bereit
Is it okay now?
Ist es jetzt in Ordnung?
Mom, I'm here!
Mama, ich bin da!
They said he was sleeping at Karen’s house.
Sie sagten, er habe bei Karen geschlafen.
He said he was sick, he had homework.
Er sagte, er sei krank und hätte Hausaufgaben.
- I have to go - I have to go.
- Ich muss gehen - Ich muss gehen.
- did you have your dinner? - Should we eat out yet?
- Hast du dein Abendessen gehabt? - Sollen wir schon auswärts essen?
No, I'll make dinner for you.
Nein, ich mache das Abendessen für dich.
Go quickly!
Geh schnell!
- Wait, not that one. - What?
- Warte, nicht das. - Was?
You have to set an example for your daughter.
Sie müssen Ihrer Tochter ein Vorbild sein.
You shouldn't let a man into your house on the first date.
Du solltest beim ersten Date keinen Mann in dein Haus lassen.
It's not a first date
Es ist kein erstes Date
You know what I mean.
Sie wissen, was ich meine.
Okay
Okay
I understand
Ich verstehe
Today is the last time I go out the window.
Heute gehe ich zum letzten Mal aus dem Fenster.
You'll know when you see it
Du wirst es wissen, wenn du es siehst
No, really
Nicht wirklich
'Cause I'll never leave you again
Denn ich werde dich nie wieder verlassen
You're funny
Du bist lustig
Hurry up, hurry up
Beeil dich, beeil dich
Don’t break my heart again, mom.
Brich mir nicht noch einmal das Herz, Mama.
Good morning
Guten Morgen
The target of the attack was a uranium enrichment facility.
Ziel des Angriffs war eine Urananreicherungsanlage.
Start operation sooner than expected
Nehmen Sie den Betrieb früher als erwartet auf
Uranium ore is scheduled to arrive in 10 days.
Uranerz wird voraussichtlich in 10 Tagen eintreffen.
To avoid radioactive contamination in the canyon at the point of attack.
Um eine radioaktive Kontamination der Schlucht am Angriffsort zu vermeiden.
Your operation has been moved forward by a week.
Ihre Operation wurde um eine Woche vorverlegt.
Admiral, no one has completed the flyby.
Admiral, niemand hat den Vorbeiflug abgeschlossen.
Nevertheless, it is an order to move on to the next step.
Dennoch ist es ein Auftrag, zum nächsten Schritt überzugehen.
Colonel
Oberst
Focus on stage 2 training for the remaining week.
Konzentrieren Sie sich in der verbleibenden Woche auf das Training der Stufe 2.
This is the most difficult step of the mission.
Dies ist der schwierigste Schritt der Mission.
Pop-up dive attack
Pop-up-Tauchangriff
We need two miracles in a row here
Wir brauchen hier zwei Wunder hintereinander
Four F-18s fly in ‘welded wing formation’ in two groups of two each.
Vier F-18 fliegen in „geschweißter Flügelformation“ in zwei Zweiergruppen.
Teamwork is life
Teamarbeit ist Leben
Accurate control and cooperation
Präzise Kontrolle und Zusammenarbeit
It is essential not only for the success of the operation, but also for the survival of our soldiers.
Dies ist nicht nur für den Erfolg der Operation, sondern auch für das Überleben unserer Soldaten von entscheidender Bedeutung.
As you know, the facility is located between two mountains.
Wie Sie wissen, liegt die Anlage zwischen zwei Bergen.
During the final approach phase, it dives upside down.
Während der Endanflugphase taucht es kopfüber ab.
Lower your altitude as much as possible and use your only angle of attack.
Reduzieren Sie Ihre Höhe so weit wie möglich und nutzen Sie Ihren einzigen Anstellwinkel.
To maintain
Aufrecht erhalten
The target's impact point is less than 3 meters wide.
Der Auftreffpunkt des Ziels ist weniger als 3 Meter breit.
When a two-seater fighter irradiates the center of the target with a laser,
Wenn ein zweisitziger Jäger die Mitte des Ziels mit einem Laser bestrahlt,
The first group fired a laser guided missile.
Die erste Gruppe feuerte eine lasergelenkte Rakete ab.
Destroy the reactor by dropping it on the exposed vent hatch.
Zerstören Sie den Reaktor, indem Sie ihn auf die freiliegende Lüftungsluke fallen lassen.
This is a prelude to the second group's attack.
Dies ist ein Auftakt zum Angriff der zweiten Gruppe.
This is the first miracle
Dies ist das erste Wunder
The second team
Die zweite Mannschaft
Strike the final blow
Führen Sie den letzten Schlag aus
Completely eliminate the target
Eliminieren Sie das Ziel vollständig
This is the second miracle
Dies ist das zweite Wunder
If even one team fails to hit
Wenn auch nur ein Team keinen Treffer erzielt
I missed it
Ich habe es verpasst
- The operation was a failure - Damn it.
- Die Operation war ein Fehlschlag. - Verdammt.
Ital avoids collision with the mountain and rises rapidly, overcoming the acceleration of gravity.
Ital vermeidet eine Kollision mit dem Berg und steigt schnell an, wobei er die Erdbeschleunigung überwindet.
If it increases rapidly at that speed, it will be 8G.
Wenn es bei dieser Geschwindigkeit schnell zunimmt, sind es 8G.
At least 9
Mindestens 9
The limit for the F-18 airframe is 7.5
Der Grenzwert für die F-18-Flugzeugzelle liegt bei 7,5
That's the acceptable limit
Das ist die akzeptable Grenze
You'll have to push your limits to survive this mission.
Sie müssen an Ihre Grenzen gehen, um diese Mission zu überleben.
Even if the aircraft bends
Auch wenn sich das Flugzeug biegt
In that state, it feels like I weigh almost a ton.
In diesem Zustand kommt es mir vor, als würde ich fast eine Tonne wiegen.
The skull presses down on the spine
Der Schädel drückt auf die Wirbelsäule
Your lungs will explode like an elephant sits on your chest
Ihre Lungen werden explodieren, als würde ein Elefant auf Ihrer Brust sitzen
It's getting so hard not to pass out
Es wird so schwer, nicht ohnmächtig zu werden
And the point at which it becomes most vulnerable to attack.
Und der Punkt, an dem es am anfälligsten für Angriffe wird.
This is ‘Coffin Corner’
Das ist „Coffin Corner“
Even if you avoid colliding with the mountain
Auch wenn Sie eine Kollision mit dem Berg vermeiden
As it rises at reduced speed, it is caught by enemy radar.
Da es mit reduzierter Geschwindigkeit aufsteigt, wird es vom feindlichen Radar erfasst.
It becomes the target of surface-to-air missiles.
Es wird zum Ziel von Boden-Luft-Raketen.
You have all experienced the acceleration of gravity.
Sie alle haben die Beschleunigung der Schwerkraft erlebt.
This time, both the aircraft and the body will face their limits.
Dieses Mal werden sowohl das Flugzeug als auch die Karosserie an ihre Grenzen stoßen.
Is this a viable operation?
Ist das eine sinnvolle Operation?
The answer to that question is
Die Antwort auf diese Frage lautet
It's up to the pilot.
Es liegt am Piloten.
- Tell me what's going on, Bob - I'm 12 seconds late.
- Sag mir, was los ist, Bob - ich bin 12 Sekunden zu spät.
- We have to hurry! - Okay, I'm stuck.
- Wir müssen uns beeilen! - Okay, ich stecke fest.
Wait, who is that?
Warte, wer ist das?
Blue Team, you've been spotted.
Blaues Team, Sie wurden entdeckt.
- Damn it, Maverick. - What the hell are you doing here?
- Verdammt, Maverick. - Was zum Teufel machst du hier?
The enemy is approaching for an attack. Blue Team, what are you going to do?
Der Feind nähert sich zum Angriff. Was werden Sie tun?
10 o'clock, 32 km, 700 knots
10 Uhr, 32 km, 700 Knoten
Decide, what are you going to do?
Entscheiden Sie, was werden Sie tun?
Keep going, we're almost there. Stay focused on the target.
Machen Sie weiter, wir sind fast am Ziel.
- Turning from the north! - Ready to ascend
- Von Norden kommend! - Bereit zum Aufstieg
- Bob, prepare the laser. - Okay, ready.
- Bob, bereite den Laser vor. - Okay, fertig.
Blue Team, bandit still approaching
Blaues Team, Bandit nähert sich immer noch
Now rise
Jetzt aufstehen
Bob, tell me where is Maverick?
Bob, sag mir, wo ist Maverick?
8km away, approaching quickly!
8 km entfernt, nähert sich schnell!
- Securing the target - How's the laser going, Bob?
- Sicherung des Ziels - Wie geht es dem Laser, Bob?
Aim failed! No, I can't aim.
Ziel gescheitert! Nein, ich kann nicht zielen.
No time, just drop it
Keine Zeit, lass es einfach fallen
Damn, I missed it!
Verdammt, ich habe es verpasst!
- Aiming completed - Maverick has aimed the missile.
– Zielen abgeschlossen – Maverick hat die Rakete gezielt.
Shit! Dead
Scheisse! Tot
Blue team, mission failed. Come down, coyote.
Blaues Team, Mission gescheitert. Komm runter, Kojote.
Coyote? Can you hear me?
Kojote? Können Sie mich hören?
Coyote, respond.
Kojote, antworte.
Coyote, hold the level
Coyote, halte die Waage
Oh my god, I lost consciousness.
Oh mein Gott, ich habe das Bewusstsein verloren.
Coyote? coyote?
Kojote? Kojote?
- I'm going to fall! - I'm following you.
- Ich werde fallen! - Ich folge dir.
Come on, sound the alarm!
Komm schon, schlag Alarm!
Wake up, coyote!
Wach auf, Kojote!
Coyote, come on!
Kojote, komm schon!
- Damn it, coyote! - Increase altitude!
- Verdammt, Kojote! - Höhe erhöhen!
- Coyote! - Increase altitude!
- Kojote! - Höhe erhöhen!
Coyote, are you okay?
Coyote, geht es dir gut?
Yes I'm okay
Ja ich bin okay
Okay, enough for today.
Okay, genug für heute.
I almost got into big trouble.
Ich wäre fast in große Schwierigkeiten geraten.
Very
Sehr
Leak! Bird crash!
Leck! Vogelabsturz!
Bird strike!
Vogelschlag!
- Left engine fire occurs! - rises
- Es kommt zu einem Brand am linken Motor! - erhebt sich
Reduce the throttle and cut off the left engine fuel supply.
Reduzieren Sie den Gashebel und unterbrechen Sie die Kraftstoffzufuhr zum linken Motor.
Fire extinguisher operation
Feuerlöscherbetrieb
The right engine went out!
Der richtige Motor ist ausgefallen!
Still spinning, igniting again
Dreht sich immer noch und zündet wieder
- Engine is on fire, don't ignite - Raise the throttle.
- Motor brennt, nicht zünden - Gas geben.
Oh my god
Ach du lieber Gott
- It's on fire! - shit
- Es brennt! - Scheisse
- Engine fire, right side - Right engine fire extinguisher activated.
- Motorbrand, rechte Seite - Feuerlöscher des rechten Motors aktiviert.
Phoenix, Bob escape!
Phoenix, Bob, Flucht!
Warning lights galore! Hydraulic system failure!
Warnleuchten in Hülle und Fülle! Ausfall des Hydrauliksystems!
- Control system error - Control is not possible!
- Fehler im Steuerungssystem - Steuerung ist nicht möglich!
It's falling, Phoenix! We're going to crash!
Es fällt, Phoenix! Wir werden abstürzen!
Throw away the fighter plane! Escape, escape!
Wirf das Kampfflugzeug weg! Flucht, Flucht!
Escape, escape, escape!
Flucht, Flucht, Flucht!
Extreme caution
Extreme Vorsicht
Phoenix and Bob will be watched at the hospital overnight.
Phoenix und Bob werden über Nacht im Krankenhaus beobachtet.
It will be fine
Es wird in Ordnung sein
Thank god
Gott sei Dank
I've never lost a wingman
Ich habe noch nie einen Wingman verloren
You're lucky
Du hast Glück
This is what happens when you fly for a long time
Das passiert, wenn man längere Zeit fliegt
Others will be lost too
Andere werden auch verloren gehen
It's easy, I don't have a wife.
Es ist einfach, ich habe keine Frau.
I have no children
Ich habe keine Kinder
Even if I die in an accident, there is no one to cry for.
Selbst wenn ich bei einem Unfall sterbe, gibt es niemanden, um den ich weinen kann.
Home
Heim
Get some sleep
Schlafen Sie etwas
Why did you reject my military academy application?
Warum haben Sie meine Bewerbung für die Militärakademie abgelehnt?
Why did you block my path?
Warum hast du mir den Weg versperrt?
Because I wasn't ready
Weil ich nicht bereit war
Ready for what?
Bereit für was?
- Ready to fly like you? - no
- Bereit, so zu fliegen wie du? - NEIN
Forget what you learned in books
Vergessen Sie, was Sie in Büchern gelernt haben
Be ready to trust your instincts and just do it without thinking
Seien Sie bereit, Ihrem Instinkt zu vertrauen und es einfach zu tun, ohne darüber nachzudenken
If you think about it in the sky you'll die, trust me
Wenn du im Himmel darüber nachdenkst, wirst du sterben, vertrau mir
Father believed in you
Vater hat an dich geglaubt
I don't make the same mistake
Ich mache nicht den gleichen Fehler
Maverick
Einzelgänger
Ready, aim, fire!
Auf die Plätze, zielen, schießen!
It must be very difficult mentally
Es muss mental sehr schwierig sein
Rest as much as you need
Ruhen Sie sich so viel aus, wie Sie brauchen
Thank you, but we don't have time, the operation...
Danke, aber wir haben keine Zeit, die Operation...
From now on, I will take charge of the training.
Ab sofort übernehme ich die Ausbildung.
Yes?
Ja?
You said you didn't want to take on this job, Colonel.
Sie sagten, Sie wollten diesen Job nicht annehmen, Colonel.
- They're not ready. - You should have made them ready.
- Sie sind nicht bereit. - Sie hätten sie vorbereiten sollen.
You must first believe in the feasibility of the operation.
Sie müssen zunächst an die Durchführbarkeit der Operation glauben.
What you taught was the opposite.
Was Sie gelehrt haben, war das Gegenteil.
- Admiral - You're not allowed to fly, Colonel.
- Admiral - Sie dürfen nicht fliegen, Colonel.
Forever
Für immer
- Admiral - That's it.
- Admiral - Das ist es.
I heard
I habe gehört
I'm sorry
Es tut mir Leid
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
There's no ice
Es gibt kein Eis
What can you do?
Was kannst du tun?
I have to find a way to come back
Ich muss einen Weg finden, zurückzukommen
No, Penny.
Nein, Penny.
I'm done
Ich bin fertig
It's completely over
Es ist völlig vorbei
Feet
Füße
Even if I lose my wingman in the sky
Auch wenn ich meinen Flügelmann am Himmel verliere
You'll keep fighting
Du wirst weiter kämpfen
I just can't give up
Ich kann einfach nicht aufgeben
These are the pilots you taught.
Das sind die Piloten, die Sie unterrichtet haben.
If anything happens
Wenn etwas passiert
You'll never forgive yourself
Du wirst dir nie verzeihen
I don't know how
Ich weiß nicht wie
You will find out
Du wirst es herausfinden
I believe
Ich glaube
Colonel Mitchell is no longer your instructor.
Colonel Mitchell ist nicht länger Ihr Ausbilder.
As of today, we are changing our strategy.
Ab heute ändern wir unsere Strategie.
4 minutes to reach target
4 Minuten bis zum Ziel
Enter at low speed into the canyon height.
Fahren Sie mit niedriger Geschwindigkeit in die Schluchthöhe hinein.
Maintain below 420 knots
Halten Sie die Geschwindigkeit unter 420 Knoten
Doesn't the bandit have time to attack?
Hat der Bandit keine Zeit anzugreifen?
Of course, there is a possibility of engagement with enemy aircraft, Captain.
Natürlich besteht die Möglichkeit eines Angriffs auf feindliche Flugzeuge, Captain.
So what are the chances of surviving a head-on collision with a mountain?
Wie hoch sind also die Chancen, einen Frontalzusammenstoß mit einem Berg zu überleben?
Attack targets at higher altitudes
Greifen Sie Ziele in größerer Höhe an
From the heights of the northern canyon
Von den Höhen des nördlichen Canyons
Laser aiming will become more difficult
Das Laserzielen wird schwieriger
There is no need to rapidly ascend due to high gravitational acceleration.
Aufgrund der hohen Erdbeschleunigung ist kein schneller Aufstieg erforderlich.
You will be defenselessly exposed to enemy missiles.
Sie werden feindlichen Raketen schutzlos ausgeliefert sein.
Who is that again?
Wer ist das nochmal?
Mission control, this is entering Maverick Point Alpha.
Missionskontrolle, wir betreten Maverick Point Alpha.
Please check availability for flights
Bitte prüfen Sie die Verfügbarkeit für Flüge
Maverick, this is air traffic control
Maverick, hier ist die Flugsicherung
Confirmed
Bestätigt
There are no flights scheduled for today, Colonel.
Für heute sind keine Flüge geplant, Colonel.
Anyway, I'm going.
Wie dem auch sei, ich gehe.
It was good
Es war gut
Set target arrival time to 2 minutes and 15 seconds
Stellen Sie die Zielankunftszeit auf 2 Minuten und 15 Sekunden ein
2 minutes and 15 seconds? It's impossible
2 Minuten und 15 Sekunden? Es ist unmöglich
Maverick approach to final destination
Maverick nähert sich seinem endgültigen Ziel
3, 2, 1 before start of rise
3, 2, 1 vor Beginn des Anstiegs
Bomb drop
Bombenabwurf
It's a hit, it's crazy!
Es ist ein Hit, es ist verrückt!
It was good
Es war gut
It's awesome
Es ist toll
Thanks to the colonel, my position is in trouble.
Dank des Colonels ist meine Position in Schwierigkeiten.
The feasibility of this mission and the only means of return.
Die Machbarkeit dieser Mission und die einzige Möglichkeit zur Rückkehr.
I proved it
Ich habe es bewiesen
For that
Dafür
Steal a multi-million dollar fighter jet
Stehlen Sie einen Kampfjet im Wert von mehreren Millionen Dollar
I drove it very dangerously, it could have been completely ruined.
Ich bin damit sehr gefährlich gefahren, es hätte komplett ruiniert werden können.
There's no more Iceman to protect you
Es gibt keinen Iceman mehr, der dich beschützt
I want you court-martialed
Ich möchte, dass Sie vor ein Kriegsgericht gestellt werden
There was a good cause for dishonorable discharge.
Es gab einen guten Grund für die unehrenhafte Entlassung.
What should I do?
Was soll ich machen?
Would we give up the lives of the pilots and the success of this operation?
Würden wir das Leben der Piloten und den Erfolg dieser Operation aufgeben?
Or not
Oder nicht
Risking my career
Ich riskiere meine Karriere
Should I appoint you as team leader?
Soll ich Sie zum Teamleiter ernennen?
Admiral
Admiral
I'm sure that's not the question you want the answer to, Colonel.
Ich bin mir sicher, dass das nicht die Frage ist, auf die Sie eine Antwort wollen, Colonel.
"Hard Deck"
„Hartdeck“
Tell me, Goose.
Sag es mir, Gans.
Colonel Mitchell!
Oberst Mitchell!
Now that you're back at your place
Jetzt, wo du wieder bei dir bist
Show me properly
Zeig es mir richtig
It was an honor to be with you
Es war mir eine Ehre, bei Ihnen zu sein
You all are the best of the best
Ihr seid alle die Besten der Besten
What the operation demands is clear
Was die Operation erfordert, ist klar
I just made a choice that suited those needs.
Ich habe gerade eine Wahl getroffen, die diesen Bedürfnissen entsprach.
Choose two teams of two
Wählen Sie zwei Zweierteams
Payback, fanboy
Rache, Fanboy
Phoenix, Bob
Phoenix, Bob
Who is your wingman?
Wer ist dein Flügelmann?
This is Rooster
Das ist Hahn
The rest is in case of an emergency.
Der Rest ist für den Notfall.
Wait on the ship
Warte auf dem Schiff
Dissolution
Auflösung
The target is a clear and present threat.
Das Ziel ist eine klare und gegenwärtige Bedrohung.
It is a secret uranium enrichment facility of a state sponsor of terrorism.
Es handelt sich um eine geheime Urananreicherungsanlage eines staatlichen Sponsors des Terrorismus.
To the underground bunker
Zum unterirdischen Bunker
It is located between two mountains
Es liegt zwischen zwei Bergen
The entrance road is heavily defended with surface-to-air missiles.
Die Zufahrtsstraße ist stark mit Boden-Luft-Raketen verteidigt.
Up to 5th generation fighter aircraft are deployed.
Im Einsatz sind Kampfflugzeuge der bis zu 5. Generation.
When your F-18 fighter jets cross the border,
Wenn Ihre F-18-Kampfflugzeuge die Grenze überqueren,
USS Leyte Gulf Hoga
USS Leyte Gulf Hoga
Simultaneous attack on enemy flight facilities with Tomahawk missiles
Gleichzeitiger Angriff auf feindliche Fluganlagen mit Tomahawk-Raketen
Destroy the runway
Zerstöre die Landebahn
You must be prepared to engage in combat with enemy aircraft that have already taken off.
Sie müssen auf einen Kampf mit bereits gestarteten feindlichen Flugzeugen vorbereitet sein.
When the missile falls, the enemy will know of your presence.
Wenn die Rakete abstürzt, wird der Feind von Ihrer Anwesenheit erfahren.
Reach time to target is 2 minutes and 30 seconds
Die Zeit bis zum Ziel beträgt 2 Minuten und 30 Sekunden
If you pass that time
Wenn Sie diese Zeit verstreichen lassen
You must be prepared to be attacked by an enemy plane that Tomahawk cannot eliminate.
Sie müssen darauf vorbereitet sein, von einem feindlichen Flugzeug angegriffen zu werden, das Tomahawk nicht ausschalten kann.
I've been training for today
Ich habe für heute trainiert
To return safely
Um sicher zurückzukehren
Show me your example!
Zeig mir dein Beispiel!
Colonel
Oberst
Colonel!
Oberst!
I…
ICH…
I want to give...
Ich möchte geben...
Everyone ready to board
Alle bereit zum Einsteigen
The story is
Die Geschichte ist
Let's come back and do it
Lasst uns zurückkommen und es tun
Bradley!
Bradley!
You can do it
Du kannst es schaffen
Maverick
Einzelgänger
Maverick?
Einzelgänger?
Are you listening?
Hörst du?
Don't make that face
Mach nicht dieses Gesicht
It's always like this
Das ist immer so
Thank you
Danke
If I don't see you again...
Wenn ich dich nicht wieder sehe...
Thank you for that time
Vielen Dank für diese Zeit
It was an honor, Colonel.
Es war mir eine Ehre, Colonel.
Dagger 1, ready on launch pad 1
Dolch 1, bereit auf Startrampe 1
Dagger spare, standby
Dolchersatz, Standby
Dagger 4, ready
Dolch 4, fertig
Dagger 3, ready
Dolch 3, fertig
Dagger 2, ready
Dolch 2, fertig
Support team in the air Strike team ready
Unterstützungsteam im Luftangriffsteam bereit
Waiting for sortie
Warten auf den Ausfall
Sally
Ausfall
Dagger 2, sortie completed
Dolch 2, Einsatz abgeschlossen
Dagger 3, sortie completed
Dolch 3, Einsatz abgeschlossen
Dagger 4, sortie completed
Dolch 4, Einsatz abgeschlossen
Comanche, this is Dagger 1, waiting to receive commands, standby.
Comanche, das ist Dolch 1, wartet darauf, Befehle zu empfangen, in Bereitschaft.
Comanche 11, confirmed.
Comanche 11, bestätigt.
No red flag detected. You may continue entering.
Keine rote Flagge erkannt. Sie können mit der Eingabe fortfahren.
Got it, Dagger falls below the team radar.
Verstanden, Dagger fällt unter das Radar des Teams.
Dagger team drop completed Switch to E-2 radar video
Abwurf des Dagger-Teams abgeschlossen. Zum E-2-Radarvideo wechseln
"Dagger Team"
„Dolch-Team“
Approach land after 60 seconds of approaching enemy territory.
Landen Sie nach 60 Sekunden Annäherung an feindliches Gebiet an Land.
Comanche, I want you to check the Dagger 1 radar here.
Comanche, ich möchte, dass Sie hier das Dagger 1-Radar überprüfen.
No enemy aircraft detected. Decide whether to attack or not.
Kein feindliches Flugzeug entdeckt. Entscheiden Sie, ob Sie angreifen möchten oder nicht.
I get it
Ich verstehe es
Attack begins
Der Angriff beginnt
Tomahawk firing
Tomahawk-Schuss
There's no turning back now
Es gibt jetzt kein Zurück mehr
Dagger team, switching attack formation
Dolchteam wechselt die Angriffsformation
Time to reach formation completion target
Zeit, das Formationsabschlussziel zu erreichen
3, 2, 1 until the timer is set to 2 minutes and 30 seconds.
3, 2, 1, bis der Timer auf 2 Minuten und 30 Sekunden eingestellt ist.
- 2 settings - 3 settings
- 2 Einstellungen - 3 Einstellungen
4 settings
4 Einstellungen
Enter
Eingeben
First surface-to-air missile crossing
Erste Überquerung einer Boden-Luft-Rakete
Looks like you flew off the radar, Maverick.
Sieht aus, als wären Sie vom Radar verschwunden, Maverick.
Let’s not jump to conclusions.
Lassen Sie uns keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Another surface-to-air missile spotted at 3 o'clock.
Um 3 Uhr wurde eine weitere Boden-Luft-Rakete gesichtet.
- 2 minutes to target - Got it.
- 2 Minuten bis zum Ziel - Verstanden.
You're a few seconds late, Rooster, you need to hurry.
Du bist ein paar Sekunden zu spät, Hahn, du musst dich beeilen.
Tomahawk 30 seconds to hit enemy runway
Tomahawk braucht 30 Sekunden, um die gegnerische Landebahn zu treffen
Dagger, this is Comanche
Dolch, das ist Comanche
Two enemy planes detected on radar, one squadron
Zwei feindliche Flugzeuge auf dem Radar entdeckt, ein Geschwader
- Where the hell are you coming from? - Isn’t this a long-range reconnaissance plane?
- Wo zum Teufel kommst du her? - Ist das nicht ein Langstreckenaufklärungsflugzeug?
Comanche, what direction is the enemy headed?
Comanche, in welche Richtung geht der Feind?
Proceeding southwest at 80 km in a direction of 90 degrees from the reference point.
Weiterfahrt nach Südwesten in einer Entfernung von 80 km in einer Richtung von 90 Grad vom Referenzpunkt.
It's in the opposite direction from us. They don't know we're here.
Es ist die entgegengesetzte Richtung zu uns. Sie wissen nicht, dass wir hier sind.
The moment the tomahawk falls
Der Moment, in dem der Tomahawk fällt
Bandit planes will also turn to defend their targets.
Auch Banditenflugzeuge drehen sich, um ihre Ziele zu verteidigen.
We have to go first, speed up
Wir müssen zuerst loslegen, schneller werden
Okay, I'll follow you.
Okay, ich folge dir.
Daggers 2 and 4 are behind schedule
Dolche 2 und 4 liegen hinter dem Zeitplan
1 minute 20 seconds to target
1 Minute und 20 Sekunden bis zum Ziel
3 seconds, 2 seconds to hit the tomahawk...
3 Sekunden, 2 Sekunden, um den Tomahawk zu treffen ...
Strike completed, enemy runway destroyed.
Angriff abgeschlossen, feindliche Landebahn zerstört.
Now you know we're going
Jetzt wissen Sie, wohin wir gehen
Bandit course correction moving toward target
Bandit-Kurskorrektur bewegt sich in Richtung Ziel
Rooster, where are you?
Hahn, wo bist du?
Rooster, the bandit is approaching.
Hahn, der Bandit nähert sich.
It's late, we need to catch up, speed up
Es ist spät, wir müssen aufholen und schneller werden
Phoenix, be careful.
Phoenix, sei vorsichtig.
2 minutes to target, 1 minute for a large team.
2 Minuten bis zum Ziel, 1 Minute für ein großes Team.
Rooster, hurry up or you'll die.
Hahn, beeil dich, sonst stirbst du.
I'm falling behind, I need to go fast
Ich falle zurück, ich muss schnell gehen
If you don't speed up now
Wenn Sie jetzt nicht Gas geben
They should go first and wait
Sie sollten zuerst gehen und warten
Please tell me, father
Bitte sag es mir, Vater
You can do it
Du kannst es schaffen
Don't think, just do it
Denken Sie nicht, tun Sie es einfach
"note"
"Notiz"
Damn it, Rooster, not so fast!
Verdammt, Hahn, nicht so schnell!
Yeah, that's it, okay, let's go!
Ja, das ist es, okay, lass uns gehen!
Rooster, be gentle.
Hahn, sei sanft.
Dagger 2 is back in action
Dagger 2 ist wieder in Aktion
Okay, hit the target and return.
Okay, treffe das Ziel und kehre zurück.
30 seconds to target, check the laser
30 Sekunden bis zum Ziel, überprüfen Sie den Laser
Air-to-ground mode laser code check, code 1688
Lasercodeprüfung im Luft-Boden-Modus, Code 1688
Laser ready!
Laserbereit!
Watch your head
Pass auf deinen Kopf auf
Oh my god!
Ach du lieber Gott!
- Payback, are you following me? - Right after.
- Payback, folgst du mir? - Gleich nach.
Phoenix prepares for pop-up attack
Phoenix bereitet sich auf einen Pop-up-Angriff vor
Dagger 3, ready
Dolch 3, fertig
3, 2, 1 until pop-up
3, 2, 1 bis Pop-up
- Aim the laser, Bob - Dagger 3
- Zielen Sie mit dem Laser, Bob – Dolch 3
Maverick, stand by!
Maverick, haltet bereit!
- Bob, hurry - stand by!
- Bob, beeil dich – bleib bereit!
- Aiming complete! - Securing target, dropping bombs
- Zielen abgeschlossen! - Ziel sichern, Bomben abwerfen
Attack complete, confirmed hit!
Angriff abgeschlossen, bestätigter Treffer!
First miracle completed
Erstes Wunder vollbracht
Dagger 2, report the situation.
Dolch 2, melden Sie die Situation.
We're there, Maverick.
Wir sind da, Maverick.
Fanboy, what about lasers?
Fanboy, was ist mit Lasern?
Rooster, the laser is strange.
Hahn, der Laser ist seltsam.
Damn it, no laser aiming!
Verdammt, kein Laserzielen!
Hurry up, no time, try again!
Beeilen Sie sich, keine Zeit, versuchen Sie es noch einmal!
- I'm doing it! - Fanboy, quick!
- Ich mache es! - Fanboy, schnell!
It's done
Es ist fertig
- Fanboy, hurry! - No time, drop first.
- Fanboy, beeil dich! - Keine Zeit, lass dich zuerst fallen.
- Rooster, wait a minute! - No time, drop it.
- Hahn, warte mal! - Keine Zeit, lass es fallen.
- for a moment! - Drop the bomb!
- für einen Augenblick! - Lass die Bombe fallen!
It's a hit, it's a hit!
Es ist ein Hit, es ist ein Hit!
Second miracle completed
Zweites Wunder vollbracht
Now Coffin Corner
Jetzt ist es Coffin Corner
It's not over yet
Es ist noch nicht vorbei
Here it comes
Hier kommt es
Enemy missile approaching! Phoenix, make a sharp turn to the right!
Feindliche Rakete im Anflug! Phoenix, biege scharf nach rechts ab!
Emergency Release, Dagger 3 Defense
Notentriegelung, Dagger 3 Defense
-Here we come again! - Dagger 1, defense
-Wir kommen wieder! - Dolch 1, Verteidigung
"flare"
„Flare“
Rooster, report the situation.
Hahn, melde die Situation.
Oh my god
Ach du lieber Gott
Enemy missile approaching!
Feindliche Rakete im Anflug!
- Make a sharp turn to the right, payback - to the right!
- Machen Sie eine scharfe Rechtskurve, Rache - nach rechts!
Oh my god, it's coming
Oh mein Gott, es kommt
Rooster, missile appears at 6 o’clock!
Hahn, Rakete erscheint um 6 Uhr!
Deploy countermeasures
Ergreifen Sie Gegenmaßnahmen
Avoided
Vermieden
Dagger 1, defend
Dolch 1, verteidigen
- Tell me, Bob - sharp turn to the right!
- Sag es mir, Bob – scharf nach rechts abbiegen!
9 o'clock!
9 Uhr!
Rooster, two more steps towards 6 o'clock
Hahn, noch zwei Schritte Richtung 6 Uhr
Dagger 2, defense
Dolch 2, Verteidigung
- Payback, in front - Dagger 4, defense
- Payback, vorne - Dolch 4, Verteidigung
- Rooster, write at 7 o’clock! - Bob, tell me!
- Hahn, schreibe um 7 Uhr! - Bob, sag es mir!
- 6 o'clock! - Dagger 2, defense
- 6 Uhr! - Dolch 2, Verteidigung
- Phoenix, make a sharp turn to the right! - saw!
- Phoenix, biegen Sie scharf nach rechts ab! - gesehen!
Dagger 2, defense
Dolch 2, Verteidigung
Damn it, flare out!
Verdammt, flackern Sie auf!
Rooster, avoid!
Hahn, meide!
I can't take it off! So close!
Ich kann es nicht ausziehen! So nah!
Maverick!
Einzelgänger!
Maverick, no!
Maverick, nein!
Dagger 1 was hit. Repeat, Dagger 1 was hit.
Dolch 1 wurde getroffen. Wiederholen Sie, Dolch 1 wurde getroffen.
Maverick was shot down.
Maverick wurde abgeschossen.
Dagger 1, what is the situation?
Dolch 1, wie ist die Situation?
The situation is!
Die Situation ist!
Can you see it? Anyone see Maverick?
Können Sie es sehen? Hat jemand Maverick gesehen?
- Dagger 1, respond! - I didn't see the parachute.
- Dolch 1, antworte! - Ich habe den Fallschirm nicht gesehen.
I have to go back again
Ich muss noch einmal zurück
This is Comanche, bandit appears, approaching fast.
Das ist Comanche, ein Bandit erscheint und nähert sich schnell.
Dagger team will fly south
Das Dolch-Team wird nach Süden fliegen
1 minute until the enemy arrives
1 Minute bis der Feind eintrifft
Bring the power back
Bringen Sie die Kraft zurück
Everyone return to the entry control center. Enemy aircraft are approaching.
Alle kehren zum Einreisekontrollzentrum zurück. Feindliche Flugzeuge nähern sich.
What about Maverick?
Was ist mit Maverick?
They say there's nothing they can do for the Maverick, not with the damn F-18!
Sie sagen, dass sie für den Maverick nichts tun können, nicht mit der verdammten F-18!
We request permission to sortie reserve aircraft for air cover.
Wir bitten um Erlaubnis, Reserveflugzeuge zur Luftunterstützung ausfallen zu lassen.
Not allowed
Nicht erlaubt
- We need to send a rescue team. - No, the enemy plane is in the sky.
- Wir müssen ein Rettungsteam schicken. - Nein, das feindliche Flugzeug ist am Himmel.
- Maverick is there - no more lives lost.
- Maverick ist da – keine weiteren Verluste.
Bring it back right away
Bring es sofort zurück
Dagger, no fighting
Dolch, kein Kampf
I repeat, no engagement.
Ich wiederhole, keine Verlobung.
Dagger 2, return to the aircraft carrier, respond.
Dolch 2, zurück zum Flugzeugträger, antworten.
Respond
Antworten
Rooster, the red flag has come and we can’t be saved.
Hahn, die rote Fahne ist gekommen und wir können nicht gerettet werden.
Rooster, Maverick is dead.
Rooster, Maverick ist tot.
He died
Er starb
No
NEIN
Dagger 2 was hit
Dolch 2 wurde getroffen
Dagger 2, respond
Dolch 2, antworte
Dagger 2, can you hear me?
Dolch 2, kannst du mich hören?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes, are you okay?
Ja, geht es dir gut?
How
Wie
Why is this happening?
Warum passiert das?
- What are you doing? - What do you mean?
- Was machst du? - Wie meinst du das?
Do you know that I was hit with a missile so that you too would end up like this?
Wussten Sie, dass ich von einer Rakete getroffen wurde, damit auch Sie so enden?
I should have gone back to the aircraft carrier!
Ich hätte zum Flugzeugträger zurückkehren sollen!
You saved my life!
Du hast mein Leben gerettet!
I saved your life, that's all that matters!
Ich habe dein Leben gerettet, das ist alles was zählt!
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
They told me not to think about it!
Sie sagten mir, ich solle nicht darüber nachdenken!
Anyway…
Trotzdem…
It's nice to see your face
Es ist schön, dein Gesicht zu sehen
Me too
Ich auch
So what's the plan?
Was ist also der Plan?
You're not serious, are you?
Das ist doch nicht Ihr Ernst, oder?
Nonsense
Unsinn
F-14?
F-14?
I shot down three MiGs with that one.
Ich habe damit drei MiGs abgeschossen.
Will that antique be popular?
Wird diese Antiquität heiß sein?
- Let's check it out! - Maverick!
- Schauen wir es uns an! - Einzelgänger!
All right
In Ordnung
- There's someone over there. - Yeah.
- Da drüben ist jemand. - Ja.
- It's there too - That's right.
- Es ist auch da - Stimmt.
- Let's run. - Okay, run.
- Lass uns rennen. - Okay, lauf.
When you signal that pressurization is complete,
Wenn Sie signalisieren, dass der Druckaufbau abgeschlossen ist,
Flip this switch so it goes up to 120
Schalten Sie diesen Schalter um, sodass er auf 120 steigt
When the engine starts
Wenn der Motor startet
Pull out all the pins and disconnect the connection.
Ziehen Sie alle Stifte heraus und trennen Sie die Verbindung.
- okay? - yes
- Okay? - Ja
It's okay!
Es ist okay!
When I go up, fold the ladder
Wenn ich hinaufsteige, klappe ich die Leiter zusammen
It was good
Es war gut
Long time no see, Maverick?
Lange nicht gesehen, Maverick?
"Engine Crank"
„Motorkurbel“
Oh my god, it's such a piece of junk.
Oh mein Gott, das ist so ein Blödsinn.
It was good
Es war gut
-What about the canopy? - Close it
-Was ist mit dem Baldachin? - Schließe es
The runway was destroyed
Die Landebahn wurde zerstört
How do I float this antique?
Wie kann ich diese Antiquität schweben lassen?
Why are you spreading your wings already?
Warum breiten Sie schon Ihre Flügel aus?
This is a taxiway level, not a runway.
Dies ist eine Rollbahnebene, keine Landebahn.
It's very short too
Es ist auch sehr kurz
Hold on tight
Festhalten
Shit
Scheisse
Let's go, let's go! please!
Los geht's! Bitte!
It's almost there
Es ist fast da
- Maverick? - Okay, let's go!
- Einzelgänger? - Okay, dann los!
Okay
Okay
- Maverick! - Goes
- Einzelgänger! - Geht
Oh my god
Ach du lieber Gott
The Rooster location tracker signal is detected.
Das Rooster-Standortverfolgungssignal wurde erkannt.
It seems to be malfunctioning
Es scheint eine Fehlfunktion zu geben
- Did you lose the signal? - no
- Haben Sie das Signal verloren? - NEIN
Moving at supersonic speed
Mit Überschallgeschwindigkeit unterwegs
You're flying
Du fliegst
- What are you riding? - Admiral
- Was fährst du? - Admiral
One F-14 Tomcat captured, flying towards us.
Eine F-14 Tomcat wurde erbeutet und flog auf uns zu.
Oh my god, this is ridiculous.
Oh mein Gott, das ist lächerlich.
It's Maverick.
Es ist Maverick.
Okay, contact the Rooster aircraft carrier.
Okay, kontaktieren Sie den Flugzeugträger Rooster.
I'm doing it
Ich mache es
The radio is out, there's no radar, everything's not working.
Das Radio ist ausgefallen, es gibt kein Radar, alles funktioniert nicht.
- What should I do? Please let me know - first on the radio.
- Was soll ich machen? Bitte lassen Sie es mich wissen – zuerst im Radio.
And…
Und…
Turn off the UHF-2 circuit breaker
Schalten Sie den UHF-2-Leistungsschalter aus
Give it a try
Versuche es
There are hundreds of circuit breakers, what do they look like?
Es gibt Hunderte von Leistungsschaltern. Wie sehen sie aus?
I don't know, it's your dad's job.
Ich weiß nicht, es ist der Job deines Vaters.
I'll take care of it
Ich kümmere mich darum
Maverick, two enemy planes appear at 5 o'clock below.
Maverick, zwei feindliche Flugzeuge erscheinen um 5 Uhr unten.
What should I do?
Was soll ich machen?
Listen, act naturally.
Hören Sie zu, handeln Sie natürlich.
If you knew who we were, you'd be dead already.
Wenn Sie wüssten, wer wir sind, wären Sie schon tot.
He's coming
Er kommt
- What's the plan? - Put on a mask first.
- Wie ist der Plan? - Setzen Sie zunächst eine Maske auf.
First of all, we will see each other on the same side.
Zunächst einmal sehen wir uns auf der gleichen Seite.
Just wave your hand and smile
Winken Sie einfach mit der Hand und lächeln Sie
Wave your hands and smile
Winke mit den Händen und lächle
What are those hand signals? What do you mean?
Was sind das für Handzeichen? Wie meinst du das?
I don't know, I have no idea either.
Ich weiß es nicht, ich habe auch keine Ahnung.
- What about that? all right? - I've never seen it.
- Was ist damit? in Ordnung? - Ich habe es nie gesehen.
Damn, the wingman's moving into shooting position
Verdammt, der Flügelmann geht in Schussposition
Okay, listen carefully.
Okay, hör gut zu.
When you give the signal, pull the loop above your head.
Wenn Sie das Signal geben, ziehen Sie die Schlaufe über Ihren Kopf.
It's an escape handle.
Es ist ein Fluchtgriff.
Can't you just ignore it?
Kannst du es nicht einfach ignorieren?
Can't escape missiles and bullets
Kann Raketen und Kugeln nicht entkommen
Then it's a dog fight.
Dann ist es ein Hundekampf.
Let’s fight against a 5th generation fighter with the F-14?
Lasst uns mit der F-14 gegen einen Jäger der 5. Generation kämpfen?
The important thing is not the fighter, but the pilot.
Wichtig ist nicht der Jäger, sondern der Pilot.
You probably wish I wasn't there
Du wünschst dir wahrscheinlich, ich wäre nicht da
But you know
Aber du weißt
Do it, Maverick.
Tu es, Maverick.
Don't think
Glaube nicht
Just do it
Tun Sie es einfach
If you see a missile, tell me
Wenn Sie eine Rakete sehen, sagen Sie es mir
- It's a missile! - Hold on tight.
- Es ist eine Rakete! - Festhalten.
Great, I sent one!
Super, ich habe eins geschickt!
Here's one more
Hier ist noch einer
Rooster, fire flares! now!
Hahn, Feuerfackeln! Jetzt!
Engine throttle disconnect operation
Vorgang zum Trennen der Motordrosselklappe
Turn over and go down
Umdrehen und runtergehen
- Let's aim, aim - Aim!
- Lasst uns zielen, zielen - Zielen!
Launch
Start
What is that...
Was ist das...
Shit! What is that guy?
Scheisse! Was ist das für ein Typ?
Hold on, you have to lower your altitude.
Warten Sie, Sie müssen Ihre Höhe verringern.
Enemy targeting systems will be disrupted by terrain
Feindliche Zielsysteme werden durch das Gelände gestört
Coming!
Kommen!
Rooster, where is he?
Hahn, wo ist er?
Still follow me!
Folgt mir immer noch!
- That's right! - shit!
- Das ist richtig! - Scheisse!
- Maverick, try some tricks! - Hold on tight.
- Maverick, probiere ein paar Tricks aus! - Festhalten.
You're crazy
Du bist verrückt
Aim completed, fire
Ziel erreicht, Feuer
Shit!
Scheisse!
Missile runs out, switch to machine gun
Die Rakete ist leer, auf Maschinengewehr umschalten
Maverick, you can do it
Maverick, du kannst es schaffen
- It was a hit! - It's not over yet.
- Es war ein Hit! - Es ist noch nicht vorbei.
"redundancy"
"Redundanz"
- It's your last chance. - You can do it.
- Es ist deine letzte Chance. - Du kannst es schaffen.
Maverick, please
Maverick, bitte
Done! Shoot them both down!
Erledigt! Erschieß sie beide!
- The radio's on. - Excellent.
- Das Radio ist an. - Ausgezeichnet.
- Contact the aircraft carrier. - Okay.
- Kontaktieren Sie den Flugzeugträger. - Okay.
This!
Das!
Where the hell is he?
Wo zum Teufel ist er?
Right in front
Genau davor
I'm out of ammo
Ich habe keine Munition mehr
Missile approaching! Shoot the flare, Rooster!
Rakete nähert sich! Schieße auf die Leuchtrakete, Hahn!
It was close.
Es war knapp.
I'm out of flare too.
Ich habe auch keine Leuchtkraft mehr.
Damn, I caught up with you again.
Verdammt, ich habe dich wieder eingeholt.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
- I got hit again! - No no!
- Ich wurde wieder getroffen! - Nein, nein!
I can't take it anymore
Ich kann es nicht mehr ertragen
I can't escape, I have to escape
Ich kann nicht entkommen, ich muss entkommen
- yes? - Climb to escape altitude
- Ja? - Steigen Sie, um der Höhe zu entkommen
Pull the escape handle when I signal
Ziehen Sie den Notauslöser, wenn ich Zeichen gebe
- Maverick, wait a minute! - There is no other way.
- Maverick, warte mal! - Es geht nicht anders.
Escape, escape, escape!
Flucht, Flucht, Flucht!
Rooster, pull the handle! Escape!
Hahn, zieh am Griff! Flucht!
It won’t pull!
Es zieht nicht!
Maverick!
Einzelgänger!
Sorry
Entschuldigung
I'm sorry, Goose.
Es tut mir leid, Gans.
Ladies and gentlemen, I am your savior.
Meine Damen und Herren, ich bin Ihr Retter.
Fasten your seat belt
Schnall dich an
Return the shelf in front of the seat to its original position.
Bringen Sie die Ablage vor dem Sitz wieder in ihre ursprüngliche Position.
Get ready for landing
Machen Sie sich bereit für die Landung
Hangman, you look good
Henker, du siehst gut aus
Okay, Rooster, I'm very good.
Okay, Rooster, mir geht es sehr gut.
See you on deck
Wir sehen uns an Deck
Maverick descends
Maverick steigt ab
Remove front landing gear and tail hook loss wire and raise barricade.
Entfernen Sie das vordere Fahrwerk und den Heckhaken-Verlustdraht und heben Sie die Barrikade an.
Prepare for an abnormal landing! Put up the barricade!
Bereiten Sie sich auf eine ungewöhnliche Landung vor! Errichtet die Barrikade!
Hurry!
Beeil dich!
Please don't tell me the engine died too.
Bitte erzähl mir nicht, dass auch der Motor kaputt gegangen ist.
- Okay, I won't say anything. - Okay.
- Okay, ich werde nichts sagen. - Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes I'm okay
Ja ich bin okay
- You added the kill record? - Now there are two.
- Du hast die Kill-Aufzeichnung hinzugefügt? - Jetzt sind es zwei.
There are five Mavericks, so he's the ace.
Es gibt fünf Mavericks, also ist er das Ass.
Colonel Mitchell!
Oberst Mitchell!
Colonel
Oberst
Thank you for saving me
Danke dir für meine Rettung
My father would have done the same.
Mein Vater hätte dasselbe getan.
Maverick
Einzelgänger
Jimmy
Jimmy
If…
Wenn…
Do you have a penny?
Hast du einen Penny?
I took Amelia out on a sailing trip.
Ich habe Amelia auf einen Segeltörn mitgenommen.
There was no word on when you would return?
Es gab kein Wort darüber, wann Sie zurückkehren würden?
Yeah, there wasn't one
Ja, es gab keinen
Would you like something to drink?
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Here
Hier
“In memory of Tony Scott”
„In Erinnerung an Tony Scott“
Subtitle: PIC
Untertitel: Bild